# 第一章穿越伍万里，获得选择系统

黑暗中，一条光缝逐渐张大。
“我……重生成为了伍万里？”
他缓缓睁开眼，捂着疼痛的脑袋，愣了好久，才接受完了这具身体的所有记忆。
他在前世刚刚看完《长津湖》电影，没想到就直接穿越到这个世界来了。
此时，伍万里刚刚尾随着伍千里来到驻扎的县城，只为了入伍参军。
但是现在的他遇到了一个问题——他没有介绍信。
如果冒失的去军营，说不定会直接被抓起来。
“叮——”
“恭喜宿主，绑定选择系统！”
“宿主通过做出不同的选择，可获得相应奖励！”
“选择一：进入军营，找到亲哥伍千里，说明情况后参军！”
“选择奖励：获得莫辛纳甘一把，配套五十发子弹！”
“选择二：等待特殊机缘，入伍参军！”
“选择奖励：可获得近战搏杀（特级）奖励！”
“注：为了宿主更好使用近战搏杀特级加成，奖励将附带强化身体力量的效果。”
伍万里听到系统的提示音后，先是一惊，随即心中狂喜。
长津湖之战中，付出的伤亡太过惨重，伍千里，余从戎，雷公……第七穿插连几乎全都永远留在了那个冬天。
若是无系统，或许伍万里没多久也会成为牺牲的战士之一。
“如今，有了系统！”
“长津湖之战，就成为我大展身手的第一战吧！”
伍万里深吸一口气，收起了思绪，并经过深思熟虑后，选择了选择二。
没办法，选择一靠伍千里入伍的成功率太低了。
伍百里已经死在了战场上，伍千里也即将加入新战斗。
他伍万里已经是家里最后的独苗了，伍千里大概率不会同意他入伍的。
“叮！选择成功，近战搏击特级奖励已发放！”
伍万里做出选择后，忽然感觉全身一股热流划过。
无数搏击技巧和招式充斥大脑，全身的力量似乎都加强了不少。
“参军！”
伍万里牙一咬，走向了道路。
……………………
“滴——”
汽车鸣笛声传来，好几辆绿皮军汽车护着一辆敞篷吉普车行驶着，眼看着就要从伍万里的不远处驶过。
“特殊机缘？！”
伍万里兴奋的瞪大眼睛，刚打算过去，然而却因为太久没吃饭，一下子昏厥了过去。
“我要参军，我要参军……”
伍万里呢喃着醒来，却发现自己已然在一辆军车上，有一位慈祥的中年人看着自己。
“为什么想当兵？”
宋首长看着伍万里稚嫩的脸，有些犹豫的问道。
“我爹娘说了，咱们好不容易有了地，本打算好好说个媳妇，盖个新房子，成家过日子的……”
“可是我听我哥说，有人看不得咱们好，就是要坏了咱们美美的小日子！”
“我也要学我哥，入伍参军！”
“要和他们打，让他们知道，咱们也不是好欺负的！”
伍万里说着，伸手摸了把眼泪，哽咽道。
“和他们打，让他们知道咱们也不是好欺负的，说的好啊……”
“对了，你哥是哪个部队的？”
宋首长颇为感触的喃喃完，看着伍万里问道。
“具体番号我不清楚，好像是第七穿插连的连长，叫伍千里！”
伍万里颇为骄傲的抬起头，大声回道。
“原来是七连……好啊！”
“走！跟我去一趟你哥的第七穿插连那，正好看看咱们的英雄连队！”
宋首长深有感触的呢喃完，便挥手下令道。

# 第二章 伍万里入伍，获得近战搏斗奖励

第九军团驻地，武器军需处。
伍千里正清点着七连的武器装备。
“连长！余从戎和人干上了！”
忽然，排长平河朝他跑来说道。
“和谁？”
伍千里闻言，瞬间放下了刚摸的三八步枪，边走回连队边问道。
“炮营的。”
平河言简意赅的回道。
没多久，两人便来到了七连和炮营对峙闹腾的地方。
“大声点！”
“根本听不到！”
“反正你们就是没本事！”
余从戎骑在一名七连战士身上，气势十足的对着炮营喊道。
“下来！”
伍千里指着余从戎，皱眉喊道。
“下……下来。”
余从戎见伍千里回来，顿时没有了脾气，让身下战士将他放了下来。
“又是怎么回事啊？”
伍千里颇有些哭笑不得的问道。
“报告连长！”
“杨营长说，陈官庄战役，我们七连，伤亡太大，赢了也不算本事。”
“要是没人家炮营啊，我们连阵地都上不去。”
“这一等功啊，应该是人家的！”
余从戎颇有些怨气的说道。
“杨营长，你们炮营十一门炮，有七门是我们缴的呀。”
“按理来说，你们算我们七连养的呀。”
伍千里弄明白了情况，笑着护犊子道。
“你们七连真了不起！”
“伤亡那么大，真光荣！”
杨营长竖起大拇指，阴阳怪气道。
“会说人话吗？”
忍无可忍的雷公也站了出来，指着杨营长问道。
“搞什么名堂！”
就在七连和炮营剑拔弩张时，师长快步走了过来，怒斥道。
“敬礼！”
“立正！”
伍千里和杨营长见状，纷纷站稳军姿，下令道。
“报告师长同志，七连，准备和炮营开个联合会！”
伍千里见师长走近，当即举手敬礼道。
“胡闹！”
“司令员来了！”
师长走近两步，低声提醒道。
远处，一辆军用吉普车缓缓停下，宋首长缓缓走了下来，走向了伍千里。
“报告首长！”
“我是第七穿插连连长，伍千里！”
伍千里站的笔直，敬礼道。
“我晓得你，我们七连的战斗英雄嘛。”
“你们七连的名气很大，号称第七穿插连。”
“组织和兵团本来要给你们七连颁面旗子。”
“我看现在，要等到打仗以后咯。”
宋首长看着伍千里，不怒自威的说罢，便往高处的阶梯走去。
“是！”
“敬礼！”
伍千里没有丝毫怨言的举手敬礼，并喊道。
在场的所有战士跟着举起右手，敬着标准的军礼。
“礼毕！”
直到宋首长走至高处停下回礼，伍千里这才喊道，战士们齐刷刷的将手放下，看向了他。
“各位同志们！”
“我今天在这里，遇到了一个小鬼！”
“他吵着要让你们师长，帮他登记入伍！”
“我就问他，为什么当兵啊？”
“他说，组织和国家给他家分了土地，但是现在有人要把它抢回去，这个不能答应！”
“我们刚刚取得了全国的胜利，屁股下面的板凳还没有捂热，他妈的美帝国主义，就在我们北边的朝鲜，发动了战争！”
“妄图把战火，烧到我们刚刚诞生的新中国，我们应该怎么办？！”
宋首长负手而立，表情坚毅，铿锵有力的呐喊道。
“打！打！打！打！”
底下的战士们纷纷群情激奋，挥舞着枪支和红旗，大声回应着。
“对咯！”
“组织和国家命令我们九兵团，北上！”
“抗美！援朝！保家卫国！”
“抗美援朝！保家卫国！”
“……”
“向前向前向前！”
“我们的队伍向太阳，脚踏着祖国的大地！”
“背负着民族的希望，我们是一支不可战胜的力量！”
底下的战士纷纷沸腾起来，齐声呐喊着，最后一同唱起了这首军歌。
宋首长满意的点了点头，敬礼示意完，便登上了吉普车，在一片歌声中远去。
“伍千里！”
“他就是司令员提到的那个小鬼。”
“他说他是你伍千里的弟弟，我现在把他交给你们七连。”
师长领着伍万里到伍千里跟前，说完便转身离去。
“万里？”
“你怎么找到这里来的？”
伍千里瞪大眼睛，皱眉问道。
“一路跟着你来的。”
伍万里摆出一副笑脸，如实答道。
“你怎么找到师长的？”
伍千里拍了拍伍万里身上的灰尘，问道。
“坐车的肯定是大官啊。”
伍万里撇了撇嘴，解释道。
“你拦了师长的车？”
伍千里有些不可置信的看着这个弟弟，问道。
“我想当兵。”
伍万里鼓起勇气抬起头，直视着伍千里说道。
“爹妈知道吗？”
伍千里问道。
“不知道。”
伍万里犹豫片刻，说道。
“你小子……滚！”
伍千里闻言，直接将伍万里一推，转身就离开。
“啊？”
“不应该把我带走吗？”
伍万里看着伍千里远去的身影，楞在原地，有点怀疑自己前世看的是假剧情了。
“走！”
还好没过多久，伍千里还是心软的回过头，挥手轻声道。
“好咧！”
伍万里闻言，高兴的跟上了伍千里的脚步。

# 第三章 第六百七十七名战士伍万里

“哐当哐当哐当……嗯————”
运载着九军团的列车吐着长长的白汽，轰鸣着驶向前方。
车厢内，昏黄的灯光摇曳着照明，武器弹药整齐的陈列在空闲处。
一处小房间内，伍千里看着梅生行李箱中的物件，和他交谈着。
“我还以为你不来了，没想到还是给你赶上了。”
伍千里看着梅生，说道。
“我的确差点就回不来了。”
“被我老婆骑着自行车追了上百里，一路哭着喊着让我回家，还好我没心软。”
梅生叹了口气，略有些不舍的说道。
“怎么？漂亮老婆追着你不心软就算了。”
“你这女儿这么可爱，居然也舍得抛下她过来打仗？”
伍千里看着手中的照片，笑着问道。
“不舍得，那又怎样？”
“只有咱们这一代把仗打完了，子孙后代们才不用打仗啊！”
梅生看着女儿的照片，笑着感慨道。
“哈哈哈哈哈……”
“我哥伍百里是这么想的，可惜至死没能看到全国解放的那天。”
“我也是这么想的，刚刚见完爹娘，答应给家里盖房子，一个命令就就赶赴了前线。”
“现在，我家最后的弟弟也来了战场，说要一起打美国鬼子。”
伍千里说着，搁着小窗，望向了伍万里，笑道。
“还没到战场呢，就开始担心了？”
“也对，按一些老百姓的想法，以你和你大哥战斗功臣的身份，你弟弟不上战场也说的过去。”
梅生将照片等物件收起，说道。
“指导员说笑了，舍不得肯定有啊，毕竟打仗不是儿戏，是要流血牺牲的。”
“不过大家都是爹生娘养的，很多都上得战场，我弟弟又怎么上不得呢？”
“党的字典里没有功臣二字！”
“新中国是咱们好不容易建成的，哪怕我家绝后，我也绝不容许有人要破坏它！”
伍千里看着窗外的伍万里，双眸闪过一丝决绝。
此时，伍万里对于两人的目光浑然未觉。
他打量着自己的土黄色的50式军装，修长的武装带，暗白布条勒紧的绑腿，颇为满意的点了点头。
“怪不得不爱红装爱武装，看着是真有气质。”
“诶……就是差了把好枪。”
他瘫坐在弹药箱上，轻轻抚摸着帽檐上的红色五角星，叹了口气，呢喃道。
“瓜娃子，想要什么枪，去战场上缴去！”
“当年咱们什么也没有，不都是靠抢日本鬼子，抢白军的！”
雷公听见了伍万里的话，一边给三八式步枪上着枪油保养，一边笑着说道。
“雷公，也就是现在没机会。”
“等上了战场上，别说是枪了，到时候给雷公你缴获一批大炮，让您当炮团团长，好过给杨营长他们！”
伍万里哈哈大笑着说道。
“哈哈哈哈哈……”
“好好好，你们都听到了吧，都作证哈，万里说以后要给我封团长咯！”
雷公笑着摸了摸伍万里的头，朝众人说道。
“嘿！你小子，本事不大，口气还不小！”
“不是想要摸枪嘛，可别说没机会，你和我来比划比划。”
“你要是赢了，我就顶着被你哥揍的风险，把这杆三八大盖提前发给你！”
余从戎来了兴致，指着雷公手中的三八式步枪说道。
“万里，小心咯，不少新兵可都被他欺负过。”
何长贵操着一口川音，拍了拍伍万里的肩膀提醒道。
“副连长，咋能这么说，我这不是闷的慌，给同志们找点乐子嘛。”
余从戎一脸无辜的说道。
“好啊！正好闲着无聊！”
“那就和余大哥切磋一下！”
伍万里站了起来，笑着应下。
“你小子，到时候输了，可别像个黄花大闺女似的，哭着找你哥诉苦啊！”
余从戎指了指伍万里，大笑道。
“输了我给你洗一个星期臭袜子！”
伍万里牙一咬，想到系统的奖励，决定验证一下，便下定决心道。
“余从戎的袜子能臭死蚊子，你是我见过最勇敢的新兵。”
一向比较沉默的平河听到这话，也不禁莞尔一笑，竖起大拇指赞叹道。
“万里，你说的话可别反悔。”
“咱们现在就开始！”
余从戎搓了搓手，说罢之后，就直接朝着伍万里扑来。
他也没打算下重手，只想着教训一下伍万里，能赢就行，于是还收了不少力。
伍万里见状，像身形压低，几乎条件反射的一个过肩摔，直接将余从戎摔翻在地。
“扑通——”
余从戎有些懵的摔在地上，瞪大眼睛，不可置信的看着伍万里。
“余大哥，你没事吧？”
伍万里走上前来，替余从戎拍了拍灰尘，扶起他关切的问道。
“嘶——”
“你小子，有点本事！”
“不算不算，那是我轻敌了，再来！”
余从戎揉了揉肩膀，不服气的再次扑了上来。
这次他没有收着，用尽了手段，想要一举拿回面子。
然而伍万里仅仅躲闪了几下，便找到余从戎的破绽，快速的一个抱摔，再次将其摔倒在地。
“余大哥，你一定是让着我的，这枪我就笑纳了，多谢你哈。”
伍万里笑着说完，便伸手抢过三八式步枪。
“伙计，以后你可就跟着我一起打美国鬼子了！”
他摸着上面冰凉的触感，感受着厚重的枪身，有些激动的感叹道。
“你小子，肯定是和你哥练过几下！”
“今天是我状态不好，改日，我必定教训教训你！”
余从戎老脸微红，撂下狠话道。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
车厢中的众人难得见余从戎吃瘪，不禁纷纷大笑出声。
此时，见到车厢内一阵乱哄哄的样子，伍千里梅生忍不住走了过去。
“立正！”
余从戎见两人前来，瞬间收起了刚刚的痞态，站直身体大喊道。
“都告诉我，这里是什么地方？”
梅生严肃的问道。
“第七穿插连！”
车厢内战士们快速站好军姿，齐声回应道。
“在我的印象里，第七穿插连，不应该是这个样子！”
“难道是我走错车厢了吗？”
梅生眉头紧锁，看着众人，继续训道。
“指导员，是我让余从戎试试伍万里的性子。”
“没想到这小子性子没试出来，本事倒是现出来了。”
雷公见梅生有些生气，连忙出来打掩护，还顺便夸了一下伍万里，希望伍千里能调节一下气氛。
“万里，你比我刚入伍的时候出色，哥佩服你。”
“但以后在战场上，一定要先保证活着，不要逞能！”
伍千里走了过去，替伍万里扶正了帽檐，嘱咐道。
“哥，我知道了。”
伍万里有些感动的点了点头，站的笔挺挺的，应道。
“现在举行伍万里的入连仪式！”
伍千里拍了拍伍万里的肩膀，说道。
没多久，第七穿插连的战士们都围在了伍万里四周。
在伍万里的跟前，摆着一块红布。
红布上面，放着雷公刚刚上好油的三八式步枪，还有两颗手榴弹。
“余从戎，你是老同志，你给伍万里说说吧，伍佰里连长是怎么牺牲的？”
伍千里双眸闪过一丝悲痛，说道。
“是！”
“连长伍佰里，在淮海，以少数兵力主动出击。”
“在攻克敌碉堡群后，为了掩护战友……倒下了。”
余从戎说着，停顿了一下，嘴唇有些颤抖的补充道。
“连长倒下以后，第七穿插连做了什么？”
梅生继续问道。
“老连长倒下后，第七穿插连歼灭，俘虏，超自身兵力六倍之敌！”
“号称能抵挡我军一年的碉堡群，只阻挡了七连，半天！”
余从戎挺直了腰杆，颇为骄傲的说道。
“敌人的后方，才是七连的前沿，七连用自己的大伤亡，换来了全军的小伤亡……”
雷公眼神微微闪烁，补充道。
“伤亡不值得夸耀，挺住就是一切！”
梅生看着伍万里稚嫩的面孔，提醒道。
“大意不得啊！”
“我们面对的，是世界上装备最好的美国军队！”
“他们有飞机，有大炮，有架了机枪和炮管的铁王八！”
“而我们，只有少量的火炮和轻武器！”
“战斗，会非常艰苦，但我们必须要打赢这场战争！”
“懂了吗，伍万里同志？”
伍千里看着这个弟弟，略带心疼的问道。
“放心吧，连长！”
“不管美国鬼子有多强，不管战斗有多艰苦，万里定会尽量保全力量的情况下，与其血战到底！”
伍万里昂起头，大声回应道。
“好！有志气！”
“伍万里，你现在正式成为第七穿插连第六百七十七名战士！”
“你可能会说，哪有那么多人啊，这个车厢不就一百来号人嘛。”
“我们是把七连牺牲的，受伤退伍的战友，全都加在一起，再加上你！”
伍千里看着伍万里坚定的双眸，激昂的说道。
“我是第七穿插连，第一百三十五名战士，梅生！”
“第二百二十一名战士，余从戎！”
“第二百八十名，平河！”
“第三百三十五名战士，何长贵！”
“第五百七十二名战士，李持正！”
“第六百五十名战士，刘志毅！”
“第五百三十三名战士巴龙！”
“第五百六十五名战士，宣强！”
“…………………”
第七穿插连的每一名战士都高声的报着属于自己的数字。
哪怕今后他们战死，这些数字也永远会被后面的七连战士铭记，且数字会越来越多，不断传承！
“第一百六十一名战士，伍佰里！”
“第一百六十二名战士，伍千里！”
伍千里大声的将自己和大哥的名字一起报出道。
“第十七名战士，雷睢生。”
雷公想到了无数个逝去的战友，以沉闷的声音接道。
“第六百七十七名战士，伍万里！！”
伍万里眼神中蓄满了泪水，用尽力气的大喊着。
他明白只有一百多人的连队，却有了近七百个编号意味着什么。
这是一支真正的英雄连队！
七连早在新中国建立之前就牺牲了无数先辈，如今就要入朝完成新的壮举。
而他伍万里，也将成为英雄之一！

# 第四章 伟大的红色战士

晨曦初破，朦胧退去，露出一抹淡淡的蔚蓝。
黑皮闷罐车内
轰鸣声，枪械晃动声，车厢摩擦声混杂在一起。
伍万里紧紧抱着手中的三八大盖，有些睡不着。
“也不知道上战场和演习差了多少。”
伍万里擦了擦黑漆漆的枪口，呢喃着。
魂穿之前，他也当过兵，但和动辄特种兵不太一样。
他仅仅是扛了几年枪，干完就回老家干老兵烧烤了。
现在真要打仗，还是立国之战，不免有些紧张。
“干！”
不远处，余从戎正骂骂咧咧的走回来。
“咋了，又尿裤腿上了？”
雷公抽着旱烟枪，笑哈哈的看着余从戎道。
“这风向说变就变，那平河咋就那么懂风向呢？”
余从戎将裤腿挽起来坐下道。
“我哥说过，平河大哥是连队的神枪手，更懂风向也正常。”
伍万里忍不住出言道。
“嘿！你小子是没见过，上次坐闷罐，平河屁股蛋伸出去，顶着凉风没法解决，还是到站了才完事的。”
余从戎凑伍万里耳边，小声道。
“余从戎！”
平河一个子弹壳砸过来，叫道。
“诶哟，平河你属鹰的吧，这都能听到说你。”
余从戎揉了揉额头，哀怨道。
“哈哈哈哈哈哈……”
车厢内，又是一阵笑声起伏。
待到伍千里和梅生走来，这才安静些许。
不过这次二人没有训人的意思，而是径直走到伍万里面前。
“怎么样，还习惯吗？”
伍千里摸出一颗糖，丢给伍万里道。
“小万里同志，有没有想爹娘？”
梅生摸了摸口袋的女儿照片，问道。
“哥，指导员。”
“我不止习惯，还有点激动。”
伍万里微微一笑，抬头道。
“激动？”
雷公吐出一口云雾，有些意外的看了伍万里一眼。
“你小子，打仗可不是演剧，是要流血牺牲的。”
伍千里摇了摇头，提醒道。
想家的，害怕紧张的新兵，七连里见多了，但兴奋的新兵倒是少见。
“为人民而战，为新中国而战，哪怕牺牲，也无上光荣！”
伍万里眼神里闪烁出一抹光芒，骄傲的扶枪站起来道。
七连的众人闻言，都不禁投出一个赞叹的目光。
“打仗不是靠一腔热血，更重要的是要保全自己，才能消灭更多的敌人。”
伍千里严肃的看着这个弟弟，教训道。
“我知道了哥。”
伍万里点头道。
“小心点拿枪，枪口永远不能对着自己人。”
“对了小万里同志，你认字吗？”
梅生则是扶了扶伍万里枪口，笑着问道。
“认识，但不全。”
伍万里犹豫片刻，说道。
他是有大学文化，但这种文化水平在刚建国时太少见。
为了不引起怀疑，还是稍作掩饰为妙。
“这个，送给你。”
“好好读读，或许你会成为伟大的红色战士！”
梅生将一本《毛选》塞到伍万里手中，说道。
“啧啧啧，指导员，我当兵的时候，可没见你送过我啊！”
余从戎指着伍万里手中的书，抱怨道。
“你个瓜娃子，什么时候见你爱看过书。”
雷公抖了抖烟枪，打趣道。
“雷爹，你咋老揭我短。”
余从戎老脸微红，抗议道。
“好了，你不服气，就监督小万里同志好好看吧。”
梅生哭笑不得的摇了摇头，就要和伍千里离去。
“那个……指导员。”
伍万里接过之后，见其要走，连忙叫住。
“怎么了，小万里同志，有不懂的字吗？”
梅生回过头，问道。
“我……什么时候能写入党申请书？”
伍万里鼓起勇气，问道。
“哈哈哈哈……小子，有觉悟！”
伍千里看着伍万里坚毅的面庞，感慨道。
“等红旗插到敌人的阵地上，等你成为了一名真正的战士，等你真正读懂了这本书。”
“党组织，会接纳你的。”
梅生替伍万里整了整衣服，说道。

# 第五章 中国军魂！

中国，山东
“七连的，整理装备，要到了！”
伍千里走在闷罐车厢各处，大声提醒道。
“山东？不应该是……海那边的港湾吗？”
余从戎嘀咕两声，拿起枪支和背包，略带疑惑的看向外边。
“咱们连，接下来的时间要进行整训！”
“还有很多兄弟部队一起，都精神点，别丢份！”
伍千里说着，还笑着拍了拍伍万里。
“放心吧哥，我可是能放倒余从戎！”
伍万里微微一笑，收起纸笔，笑道。
“诶诶诶！咋老提这事。”
余从戎老脸微红，轻推了伍万里一下。
“诶呀，我倒了，余大哥，战场上子弹多分我两颗！”
伍万里玩闹着躺地上，笑道。
“嘿！连长你看，你弟弟讹人！”
余从戎指着地上的伍万里，朝伍千里抗议道。
“起来吧，战场上美国鬼子的武器弹药多的是，就怕你背不动。”
伍千里拉起了这个弟弟，笑道。
“小万里同志，你纸上写的是什么？”
“是自己的读书心得体会吗？”
梅生注意到了伍万里手中的纸，问道。
伍万里前不久就朝他要过两张纸和一支铅笔，不知道是何用途。
“不是的指导员，这是我写的……写的歌。”
伍万里挠了挠后脑勺，小心翼翼的说道。
他还有些担心，自己太有文化会不会被发现不对劲。
“歌？怕不是想给哪家黄花闺女寄信吧？哈哈哈哈哈哈……”
余从戎大笑道。
“别乱说。”
“小万里同志，可以给我看看吗？”
梅生拍了余从戎一下，问道。
“后面的很多字不会，所以没写下去。”
伍万里有些不好意思的笑道。
“没事，愿意进步学文化的战士都是好战士。”
梅生鼓励一笑，接过了文稿。
“万里，之前送你去王秀才的私塾没见你多认真，这会儿奋发图强了？”
伍千里摸了摸伍万里的头，欣慰道。
“连长，小万里同志文学悟性很高啊。”
梅生看了看前几句歌词，不禁连连点头道。
“真的？”
伍千里压低声音问道。
意思好像是说，别给面子吹太过了。
“目前看前面几句歌词，气势很足！”
“不妨让万里同志亲自唱唱？”
梅生提议道。
“好啊，听听！”
余从戎抢先把手掌拍的震天响。
“啪啪……”
车厢内，瞬间响起了雷鸣般的掌声。
平时在军队中没什么娱乐活动，能听会歌也是一种享受，更何况是新鲜的。
“好！那我就试试！”
伍万里也没有扭捏作态，直接答应道。
伍千里估摸了一下时间，最终也点了点头。
伍万里看着七连这些英雄的目光，深吸一口气，清了清嗓子便开始唱了起来：
“如果祖国遭受了侵犯，热血男儿当自强！”
“喝干这碗家乡的酒，壮士一去不复返！”
“滚滚黄河，滔滔长江！”
“给我生命，给我力量！”
“就让鲜血撒满最美的花，洒在我的胸膛上”
“……………………”
“向前进，向前进，向前进，向前进！”
“中国军魂！”

# 第六章打不死的英雄！

一曲唱罢。
七连的战士都不禁心潮澎湃，纷纷震撼的看着伍万里。
为了祖国不受侵犯，热血男儿愿挺身而出！
哪怕鲜血淋漓，那也是最美的烈士之花！
世界第一的美国又如何？
狭路相逢勇者胜！中国军人只会前进，绝不退缩！
这就是中国军魂！
“好！”
一向不太正经的余从戎都抹了把眼泪，大叫着率先鼓掌。
“啪啪啪啪啪啪啪——”
顿时，车厢内传来了雷鸣般的掌声。
“小万里同志，这首歌叫什么？”
梅生平复了一下心中的激动，问道。
“这首歌就叫……中国军魂！”
伍万里说道。
“中国军魂？够霸气！”
伍千里微微点头，对着伍万里竖起大拇指道。
“连长，指导员，我看不如把这首歌作为咱们第七穿插连的军歌？”
雷公摸了摸胡须，提议道。
“好啊！咱们连也有自己的军歌了！”
余从戎第一个出言赞同道。
“指导员，你怎么看。”
伍千里似乎有些意动，询问道。
“我看可以，但不止是咱们连。”
“还可以报上去，让文工团可以演出，甚至能推广到全军！”
梅生拍了拍伍万里的肩膀，眼神中满是欣赏。
“中国军魂这首歌就那么大反响了吗？”
“那要是雄赳赳气昂昂，跨过鸭绿江提前出世……”
伍万里捏着下巴，有些犹豫的思考着。
没多久，黑皮闷罐车的哐当声逐渐减弱，速度也逐渐慢了下来。
“要到站了！”
“七连，各排各班，武器和背包物品都收整好了吗？”
伍千里对着车厢内喊道。
“好了！”
第七穿插连的战士们集体起身，大声回应道。
“开门，下车！”
当黑皮闷罐车彻底停稳之后，伍千里这才大声下令道。
余从戎雷公还有平河走至车厢门前，用力的推开了车厢的铁门。
太阳照耀下，无数军帽的“八一”五角星闪烁着红金色的光辉。
无数中国军人有序的排队下车，并分成了各个队列，整齐划一的踏着步。
“比后世的部队，多了一股无视一切的杀气啊……”
伍万里第一次感受着中国第一代雄军的压迫感，不禁感叹道。
“万里，愣着干啥呢，快跟上！”
伍千里见伍万里呆愣在原地，拍了拍他的肩膀道。
“来了哥！”
伍万里瞬间回过神来，回应着，并快步跟上了部队。
很快，各个部队都回到了安排的驻地。
第七穿插连也到了所属营地，放下背包和枪械休整起来。
“同志们辛苦了，根据上面安排，今天晚上咱们吃好的！”
“白菜猪肉炖粉条！”
伍千里收到消息后，立刻笑着宣布道。
“好啊！有粉条，还有肉！？”
“终于能吃顿好的了！”
“哈哈哈哈哈……”
第七穿插连的战士们闻言，瞬间欢呼起来。
“千里！”
这时，一名略带沧桑的军官走了进来，看着伍千里笑道。
“谈子为！”
“打不死的英雄！”
伍万里见到此人，瞬间认了出来，并在心中惊呼道。

# 第七章军人的荣耀

“老谈！”
伍千里略带激动的走过去，握着手喊道。
“那个是谁？”
“这么小的七连战士，我没什么印象。”
谈子为拍了拍伍千里的肩膀，看向伍万里问道。
“他叫伍万里。”
伍千里微微一笑，简略的解释道。
“百里，千里，万里，都来打仗了啊……”
谈子为略带感触的喃喃着。
“这小子虎的很！”
“为了参军，一路跟着我来，还要拦司令员的车！”
伍千里哭笑不得的说道。
“不过，小万里同志可是觉悟和斗志十足！”
“这是他写的歌，叫中国军魂！”
梅生掏出一张皱巴巴的纸张，夸赞道。
“红旗飘飘军号响……狭路相逢勇者胜……”
“不孬！有你哥的胆气！”
谈子为说着，走近伍万里夸赞道。
“这是第七穿插连第一百六十位，谈子为！”
“炸过日本鬼子的碉堡炮楼，还带着十几个人追过国军一个营跑！”
“对了！还是和你哥伍百里一起当的兵，打不死的大英雄！”
余从戎凑到伍万里的耳边提醒道。
“打不死的英雄。”
伍万里喃喃着看向了谈子为。
土黄色的军装上带有一抹干透的血迹，面庞带着些许疲惫和岁月的痕迹，双眸中透露着一股深邃的坚毅。
“英雄？”
“你这么小就参军了，见过敌人的飞机吗？”
谈子为笑着问道。
伍万里闻言，当即摇了摇头。
“飞机的屁股一开，下来的都是枪炮。”
“可我们是一片片的黄衣服，一个个的紧挨着。”
“牺牲的同志，我们该叫他啥？”
“行军六天六夜冻死不睡的，我们该叫他啥？”
“那些冲到离敌人只有十米位置才投手榴弹，自己被炸死的，又该叫他们啥？”
谈子为直视着伍万里的眼睛，缓缓说道。
一旁的伍千里闻言，不禁心中一揪。
伍百里，还有七连无数战士，都牺牲在了战场上，变成了他本子上的一个个编号和名字。
“没有冻不死的英雄，更没有打不死的英雄，只有军人的荣耀！”
谈子为的双眸中透出一抹坚毅，铿锵有力的说道。
“军人的荣耀！”
伍万里挺直腰板，敬礼并大声喊道，心中满是激动。
这是一支有信仰的红色军队。
他们不怕流血，不怕牺牲。
为了国家，为了人民，再强大的敌人也无所畏惧！
“战争或许很快就要来了，光凭一腔热血是不够的。”
“好好整训。”
谈子为微微一笑，拍了拍伍万里的肩膀，便扬长而去。
“全连解散休整一小时，然后去靶场，射击练习！”
伍千里看着谈子为远去的背影，大声喊道。
命令下达后，大部分七连的战士都快速解下了身上的东西，躺下休息。
“哥，我出去走走。”
伍万里请示道。
“别离太远，记得提早回来。”
伍千里点头提醒道。
“放心吧，半小时就回来。”
伍万里回应完，便快步走出了门外。
然而他刚刚出来没多久，便不小心迎面撞上了一名战士。
“不好意思同志，你没事吧。”
伍万里略带歉意的拍了拍那名战士的衣服，说道。
“没事没事，都是革命队伍的同志，这算什么。”
对面的战士似乎有些拘谨，连忙回应道。
“我叫伍万里，第七穿插连的，半夜气不过可以来找我诉诉苦，哈哈哈哈……”
伍万里开玩笑道。
“同志说笑了，我九岁就加入儿童团了，日本鬼子的炮弹冲击波都受了多少回，更何况是撞一下。”
“我叫张桃芳，现在是一名通讯员，不过快要下放到作战部队了，但不知道具体是哪。”
那名战士笑着说道。

# 第八章 枪法胜过张桃芳和平河？我？

“张……桃芳？”
“是我认识的那个枪神吗？”
伍万里瞪大眼睛，看着眼前的战士，突然心潮澎湃起来。
“枪神？哈哈哈哈……”
“谢谢伍万里同志的鼓励，我会好好努力磨炼枪法，保家卫国！”
“枪神什么的倒不重要，等不打仗了，大家估计早就忘了咱们了。”
张桃芳先是微微一楞，随即哈哈大笑道。
“放心吧……”
“中国人民志愿军的英雄，那些最可爱的人，怎么会被忘记呢？”
伍万里看着豪情万丈的张桃芳，眼睛一酸，喃喃道。
和平，都是先辈一刀一枪拼出来的。
盛世，堆积了无数英雄的鲜血和生命。
伍万里不会忘，后世的子孙后代也决不会忘却。
“张桃芳同志，根据最新指示，你待会去参与攻坚一团三营九连的打靶训练！”
此时，一名志愿军战士走到张桃芳身边，通知道。
“好！我马上就去！”
张桃芳闻言，满脸兴奋的答应道。
“三营九连？炸水门桥！？”
伍万里看着满脸期待的张桃芳，不禁心中一揪。
“伍万里同志，我不用再当通讯员了！”
“我可以去一线作战发光发热了！”
“不说了，我先去靶场训练了，有缘再见，伍万里同志！”
张桃芳满面红光的说完，便转身离去了。
“我不会让水门桥如此惨烈的牺牲重演的，一定不会！”
伍万里看着张桃芳远去的身影，攥紧了拳头暗道。
“万里！”
“准备一下吧，我们也该去靶场了。”
此时，伍千里的声音从后面传来。
“好！”
伍万里抹了抹眼眶，连忙跑回了七连的营地。
……………………………………
靶场
第七穿插连刚刚进场训练，就见一个人被十几个战士围观着。
“砰！砰！砰！”
伴随着炒豆般的枪响，一颗颗子弹飞速的撞向了圆形靶。
一抹白烟和木屑散去后，代表着十环的靶心都已经被穿透。
“好样的！”
“张桃芳，你算我三营最牛的新兵！”
“咦？千里，你们连终于也来了！”
谈子为拍着张桃芳的肩膀夸道，随即看到伍千里，便伸手打招呼道。
“老谈，从哪抢了个神枪手回来？”
伍千里看着张桃芳，双眼发光道。
“千里，你不用看了，你们七连已经有平河了，就别太贪了。”
“这个好苗子，给九连了！”
谈子为微微一笑，提前说道。
“是啊，咱们连的平河同志不比任何神枪手差！”
梅生拍了拍伍千里的肩膀，夸赞道。
“连长，指导员，反正打靶无聊，不如让平河与那个神枪手比比？”
余从戎拽来了平河，提议道。
“瓜娃子，人家训练配额的子弹说不定打完了，还比啥呢。”
雷公摇了摇头，笑道。
“配额倒是没打完，这次整训配备的弹药不太对劲，都比之前阔多了。”
谈子为抓起一把黄灿灿的子弹，感慨道。
“或许，离打仗没多久了吧……”
伍千里看着闪烁着金光的子弹，面色凝重道。
“的确……第九军团没整训多久就被紧急开拨东北，去打朝鲜战争了。”
“按这样看，七连没多久就要走了。”
伍万里闻言，在心中嘀咕道。
“叮——”
“系统响应成功，宿主可做出以下选择，获得相应奖励。”
“选择一：吹捧平河，让平河与张桃芳切磋枪法！”
“选择奖励：获得步枪枪法熟练度（初级）！”
“选择二：主动请缨，参与枪法比拼，胜过张桃芳和平河！”
“选择奖励：步枪枪法熟练度（中级），步枪枪法（神级）体验卡。”
当冰冷的系统提示音播报完，伍万里瞪大眼睛，差点以为自己听错了。
“枪法胜过张桃芳和平河？我？”
伍万里指着自己，张大嘴巴小声道。

# 第九章神级枪法奖励已生效！

“不管了，马上就要入朝作战了。”
“博一博战力，到时候才能发挥多点作用！”
“我要选择二！”
伍万里犹豫几秒，最终在心中决定道。
“什么时候去打，那是首长决定的事情。”
“我们只需要时刻准备着就是！”
梅生说道。
“是啊！什么时候打都不怕，但现在可以先磨练一下枪法。”
“平河，你对切磋怎么看？”
伍千里微微一笑，话锋一转道。
“没问题。”
平河微微颔首，言简意赅道。
“好，那就平河与张桃芳来……”
谈子为看了看二人，正准备宣布。
“等等!”
“我和张桃芳都是新兵，让我也来吧！”
伍万里轻咳一声，鼓起勇气道。
静，落针可闻的安静。
在场众人都看着伍万里，似乎都是一副不忍打击的表情。
“哥！”
“让我也试试，反正就兄弟部队切磋，输赢都当看个乐子。”
伍万里见状，用右肩轻轻撞了伍千里一下，请求道。
“你小子才摸枪几天，会打枪吗？”
伍千里笑着拍了拍伍万里的肩膀，小声问道。
“会的，车厢上平河教过我，还夸我有天赋呢。”
“况且我之前跟村里猎户打过土枪，放心吧哥。”
伍万里坚定的说道。
“是吗？”
伍千里看了一眼平河，询问道。
“是。”
平河回想片刻，点头道。
伍万里表现的根本不像第一次当兵，看起来简直天赋异禀。
“行吧，精神点，别丢份！“
“至少别脱靶。”
伍千里先是大声答应，随即后一句小声叮嘱道。
“行！”
伍万里略带兴奋的应下，便去拿起了一支步枪，给子弹上膛。
“瓜娃子，比他两个哥还勇。”
雷公看着伍万里兴奋的脸庞，不禁笑道。
“这样的兵才有出息。”
谈子为颇为欣赏的笑道。
“伍万里同志，是你！”
张桃芳看到一旁熟悉的面孔，眼前一亮道。
“是呀，我也来切磋一下。”
伍万里大大方方的说道。
“好啊！我可不会让你们！哈哈哈哈哈……”
张桃芳笑道。
“比十一颗子弹，打的环数最多的获胜！”
“谁赢了，谁就是咱们三营的第一神枪手，这杆水连珠也就归谁！”
谈子为想了想，拿起一杆莫辛纳甘说道。
“嚯！好枪啊！”
“平河！好好打，争下来！”
余从戎一见莫辛纳甘，眼睛都放光的，连忙鼓励道。
“张桃芳！拿下水连珠！加油！”
另一边，九连的人也纷纷为张桃芳鼓励道。
“不是，那……我呢？”
“不行！尊重是靠实力争来的！”
“要是一直被当成新兵蛋子，到时候入朝也没人听我建议！”
“必须赢！”
伍万里略有些失落的低下了头，随即又下定决心的抬起来心道。
“叮————”
“检测到宿主已做出选择！”
“枪法熟练度（神级）体验卡已生效！”
“永久枪法熟练度（中级）将在枪法切磋胜利后发放！”
此时，冰冷的系统提示音恰到好处的在伍万里脑海中响起。

# 第十章 神枪

靶场
“连长，伍万里同志就算有天赋，但这样会不会也太为难他了？”
“不让提前端枪瞄准，居然要求直接快速抬枪射击？”
梅生叹了口气，劝道。
“就是啊，当初新兵蛋子时，余从戎全打脱靶了都。”
副连长何长贵操着一口川音，出言道。
“诶诶诶，怎么又提我之前的事，其他人也没多好！”
余从戎又被揭老底，不禁老脸微红的抗议道。
“行不行都是他自己选的，你们不用因为他是我弟弟照顾他。”
“现在是打靶，要是上了战场，万里他有了困难任务，敌人会为他降低标准吗？”
伍千里摇了摇头，反问道。
听到这话，众人默然，只得将目光看向了中间比试切磋的三人。
“第一枪，五十米靶！”
“123，放！”
伴随着谈子为一声令下，伍万里平河和张桃芳同时举枪射击。
“砰！砰！砰！”
伴随着一阵炒豆般的枪响，不远处的靶子上瞬间木屑横飞，白烟弥漫。
“先不论准星，至少万里他敢出枪，没有一点犹豫。”
“是个好苗子。”
雷公默默观察着，缓缓说道。
“雷公，吹过了吧，快速懵一下谁不会？”
“看靶数吧，如果脱靶……”
余从戎轻咳一声，小声嘀咕道。
不远处，一个记靶员跑回。
“张桃芳，十环！”
“平河，十环！”
记靶员的话音刚落，七连和九连都传来一阵欢呼。
“平河不愧是咱们七连的神枪手，枪一抬就是一个十环！”
七连战士宣强竖起大拇指夸赞道。
“张桃芳这个兵也不差，而且还是新兵，未来潜力不可限量啊。”
伍千里微微叹息道，有些后悔怎么没早抢过来，给了九连。
“伍万里同志呢？”
梅生看着欢呼的人群，不禁出言问道。
“伍万里……”
“也是十环！”
报靶员话音一出，刚刚还在欢呼的众人都安静下来，纷纷瞪大眼睛，看向了正云淡风轻擦着枪的伍万里。
张桃芳的确是新兵，可是他也不纯新啊。
小时就参加儿童团抗日了，后面也是加入部队先当了通讯员，可是接受的训练肯定比伍万里多。
“连长，你和老连长是不是每次回去都教了他点真本事？”
余从戎楞了半天，缓缓问道。
“有是有，但是又没有实弹，哪里喂的出来。”
伍千里也是刚从意外中回过神来，出言道。
“或许，这是天赋吧。”
“部队里也有不少天才，没想到伍万里同志也是！”
梅生看着伍万里的背影，不禁夸赞道。
“100米，三个靶子，连续三枪！”
“放！”
谈子为见三人调整的差不多了，当即举起右手狠狠挥下喊道。
“砰！砰！砰！砰！砰！”
“……”
听到命令的平河举起枪口，每枪仅仅瞄准了半秒，便直接扣动扳机。
张桃芳的瞄准时间似乎更短，一枪打出，不顾手臂震感的微微发麻，直接又是一枪射向了另一个靶子。
伍万里则几乎不用瞄准，心中冥冥有个感觉引领着他开枪。
两枪打完，他再次屏住呼吸，拉动枪栓抛出黄灿灿的子弹壳，又再次一枪射出。
“够快的呀！”
“雷公，他们三真的瞄准了吗？”
余从戎倒吸一口凉气，扭头问道。
要知道，这可不是点点鼠标打CF。
枪焰亮起的瞬间，虎口一震的发麻感，枪口的缕缕白烟，还有后坐力的冲击，都会影响一名狙击手的精度。
而刚刚伍万里三人几乎完全无视了这种影响，甚至是，借着冲击感找下一枪的射击感觉！
“是啊，比你瞎懵还快！”
“就是不知道精度谁好了。”
雷公微微一笑，损道。
“我不跟平河他们比，他们是老天爷赏饭。”
被损多的余从戎脸皮也是厚了起来，笑道。
这时，报靶员跑来，脸上还带着丝丝的震撼。
“平河……”
“十环！十环！十环！”
“张桃芳……”
“十环！十环！十环！”
当报靶员的声音一出，众人瞬间倒吸一口凉气。
但这次没有人再提前多嘴了，大家更关注的是，伍万里这个纯新兵的成绩。
“伍万里……”
“也是全部十环！”
报靶员大声宣布道。
“可以呀千里，伍家从军，一门三杰呀！”
谈子为微微一笑，朝伍千里夸赞道。
“为国征战，无上光荣。”
伍千里此时也是有些自豪，看着伍万里的背影笑道。
靶场中央
“平河同志，伍万里同志，我喜欢你们这样的对手！”
张桃芳深吸一口气，压抑着激动道。
“万里，你藏拙。”
平河想到伍万里车厢内请教的场面，佯怒道。
“枪法只是略懂，略懂而已。”
伍万里微微一笑，谦虚道。
“都准备好了吗？”
谈子为的声音传来，三人瞬间恢复了严肃，握紧了手中的枪支。
“接下来，两百米靶，六个！”
谈子为得意一笑，大声喊道。
“嚯，这就两百米了？”
“这能看得清吗？”
余从戎咽了口唾沫，不可置信道。
要知道，士兵正常打靶也就一百米左右，打十枪有六枪不脱靶就已经合格了，更何况是两百米。
“淮海之战，平河一枪打死的那个机枪手，不就是两百米，而且还是晚上。”
何长贵回忆片刻，操着一口四川口音说道。
“是有过，但六个靶子，还要计环数，难多了。”
“看他们发挥吧。”
伍千里摇了摇头，说道。
“慢慢瞄准就好，这次不要求快枪，要求精度！”
谈子为见远处的靶子摆放完毕，回头和三人说道。
“砰！”
谈子为话音刚落，张桃芳便已经一枪射出。
“不是，我说可以慢慢瞄准。”
谈子为哭笑不得的补充道。
“砰！”
此时平河也不声不响的放出一枪。
“万里，你别学……”
“砰！”
这次，谈子为连完整的一句话也没来得及说完，伍万里枪口处已经枪焰闪烁。
满头黑线的谈子为：“………”
“哈哈哈哈哈哈……有性格！”
伍千里看见这一幕，不禁笑道。
“三个瓜娃子，较上劲咯！”
雷公也是饶有兴致的抬起头，感慨道。
没多久，此起彼伏的枪声停歇。
报靶员这次记录完，却没有直接跑回来，而是惊讶的站在几个靶子间，反复确认。
“三杆神枪啊！”
报靶员再三确认后，不禁感慨道。

# 第十一章 那是新中国成立的日子

“平河，一个九环，其他皆十环！”
“张桃芳，全十环！”
“伍万里，全十环！”
当报靶员宣布完，三营所有人包括谈子为都震惊了。
若是他们屏气凝神，好好瞄准后打的也就算了。
可刚刚三人打的枪速，一个比一个快，居然还有这种成绩，实在是太过离谱了。
“我失误了。”
平河面色平常的说道，毫不意外的退了出去。
对于这种级别的神枪手来说，有时候打完不用看，都大概知道结果了。
“万里，赢下来，把水连珠争七连来！”
余从戎见状，连忙大声加油道。
“张桃芳，一枪定乾坤，你才是三营第一神枪手！”
九连亦有战士大声鼓劲道。
靶场中央
伍万里和张桃芳相视一笑。
“伍万里同志，好本事！”
“第一神枪手我不在乎，但是那水连珠我要拿下！”
张桃芳夸赞又坚定说道。
“全力以赴吧。”
“就是不知道，最后一枪有什么名堂。”
伍万里点了点头，笑道。
“最后一枪，打移动靶！”
谈子为看了看二人，大声宣布道。
“移动靶？”
“有这个条件吗？”
伍万里微微一愣，有些不解道。
“看那！有一个长壕沟！”
“为了以视公平，七连和九连各派一人，在壕沟内举着靶子跑！”
“九连举靶子的时候，伍万里开枪打！”
“七连举靶子的时候，张桃芳开枪打！”
谈子为捏着下巴，大声宣布道。
此话一出，战士们瞬间议论纷纷。
三百五十米，还要打快速移动靶！
这几乎是不可能完成的目标！
“雷公，你经历的战役比我还多，这真能打中吗？”
余从戎满脸狐疑的问道。
“只在泸定桥的时候，见到过一个。”
雷公想了想，缓缓道。
“希望伍万里也能行吧。”
余从戎闻言，这才将信将疑道。
“连长，让我去。”
“我正好想见识一下，这两人枪法到了啥子地步。”
何长贵出言道。
“行，注意安全。”
伍千里想了想，便点头答应道。
…………
靶场中央
“张桃芳同志，开始吧！”
谈子为见远处壕沟的何长贵已经跑了起来，便喊道。
“等等！”
“营长，我有个问题！”
张桃芳没有马上抬枪，而是说道。
“说！”
谈子为微微皱眉道。
“要是都打了十环，算谁赢？”
张桃芳问道。
“都十环？”
谈子为闻言，还真犹豫起来。
要是别的新兵和他说这个，他肯定笑狂妄自大。
但刚刚二人的枪法他也是看见了的，还真有这个可能。
“我看不如这样，张桃芳同志举枪瞄准的时候，我快速说一个环数，他得打对。”
“反之我也一样，谁没打对算输！”
伍万里想了想，笑道。
“好！”
张桃芳略带惊讶的看了伍万里一眼，随即心中也是燃起斗志，当即点头应下。
“哈哈哈哈哈哈……你们俩是真敢上难度啊！”
“好！但我有言在先，要是都脱靶，这把水连珠我可就自己留着咯？”
谈子为有些震撼的看着二人，最后试探道。
“没问题！”
伍万里和张桃芳斗志昂扬，异口同声道。
“好！那就开始吧！”
谈子为挥手说道。
此时，张桃芳也不敢大意了，举起了步枪，死死瞄着远处移动着的靶子，精神高度集中着。
“一环，放！”
伍万里没让他煎熬太久，见他瞄准差不多了，便大声喊道。
“砰！”
一声清脆的枪声响起，子弹飞速旋转着射向了靶子。
“我没打中。”
张桃芳苦笑着摇了摇头，看向伍万里道。
扣动扳机的瞬间，他感觉到枪口处的风向似乎突然改变了些许，便大概明白了。
“营长，张桃芳同志打到了六环！”
此时，何长贵匆匆跑来报告的话，印证了张桃芳的感觉。
“加油伍万里同志，我可不想谈营长还自己藏着杆好枪，哈哈哈哈……”
张桃芳丝毫没有失落，反而爽朗的大笑道。
“好！”
伍万里大声应下，心中却也是有些忐忑。
“撕拉——”
只见他撕断了绑腿的一部分，拿出一块小布条，绑在了枪口上。
“平河，小万里同志这难道是……”
梅生看着伍万里的举动，有些不太确定的说道。
“风向！”
平河看着枪口处的布条，言简意赅道。
“讲究！”
“看伍万里这架势倒是挺足的。”
刚刚回来的何长贵微微点头，说道。
“不对劲！那九连的屁股着火了吗？咋跑那么快？”
“副连长刚刚举靶子时，可没这么拼命啊！”
余从戎指着远处飞速移动的靶子，愤愤不平道。
“九连这么做，倒也没有错。”
“看万里的发挥吧。”
伍千里笑着轻锤了余从戎一下，安慰道。
靶场中央
伍万里深吸了一口气，死死盯着远处的靶子，握紧了手中的枪，并小心的调整着。
眼睛，枪口，靶子，几乎一直保持在一条水平线上。
不仅如此，他的余光还一直观察着枪口下方小布条的轻微晃动，大脑聚精会神的计算着。
“一环，放！”
张桃芳见伍万里精神高度集中的样子，明白差不多了，便挥手大喊道。
“砰！”
又是一声炒豆般的脆响声，子弹脱膛而出，一头狠狠的扎在了靶子上。
伍万里缓缓吐出口中浊气，有些疲惫的看向远处跑来的报靶员。
“一环！”
报靶员气喘吁吁的跑来，大声宣布道。
“漂亮！”
伍千里看着伍万里的背影，由衷的夸赞道。
“伍万里同志，的确是天赋异禀的神枪手！”
梅生双眸中也闪过一丝欣赏。
“就是！那九连的跑再快有啥用！照准！”
余从戎哈哈大笑的得意道。
“万里……好样的。”
平河眼中的震撼比众人更甚，缓缓说道。
他最明白，刚刚那种打法的含金量了。
靶场中央
“伍万里，这把水连珠给你！”
“不过我有一个小疑问，你能告诉我吗？”
谈子为微微一笑，将莫辛纳甘递给伍万里，并问道。
“谈营长，您说！”
伍万里满眼放光的接过莫辛纳甘，一拉枪栓，听着充满金属质感的“咔嚓”声，满意的回应道。
“刚刚你报九环七环之类的，明明都比一环这个最外面，最大范围的难打。”
“为什么报了个最好打的一环给你的对手呢？”
谈子为略有些疑惑的问道。
“其实没啥，主要是前面已经打了十个十环了，再加一个一环，正好是十一！”
伍万里微微一笑，解释道。
“十一？”
谈子为有些不解的喃喃道。
“是的，十一，新中国成立的日子！”
伍万里摸了摸胸口处的“中国”字样，严肃的说道。
ps：神州奋起，国家繁荣；山河壮丽，岁月峥嵘；
值此国庆，祝愿伟大的祖国永远繁荣昌盛，祝愿正在看书的中华儿女平安喜乐！
新中国万岁！中国共产党万岁！人民万岁！

# 第十二章 党中央急电！北上入朝！

打靶切磋结束后，接下来就是枯燥的训练。
第九军团整训了大半个月，所有人都以为会平静的过完至少三个月后，北朝鲜的局势却风云突变……
深夜，月明星稀
“党中央急电！”
“停止整训，立刻前往兖州车站，发车北上！”
“党中央急电！”
“停止整训，立刻前往兖州车站，发车北上！”
“……”
传令兵骑着枣红色的大马，飞驰在营地之间，高声呐喊道。
七连营内
“啥情况，有人袭营吗？！”
余从戎猛的爬起，光着身子就抓起枪要冲出去看看。
不仅是他，不少七连战士都是条件反射的弹起，首先便抓起了枪支。
“急什么！都仔细听！”
伍千里冷静的倾听后，立刻抓住了余从戎的手提醒道。
“同志们，不是袭营，是咱们要北上了。”
梅生听清之后，提醒道。
“这才大半个月，咋那么快？”
余从戎闻言，一边穿着裤子，一边小声嘀咕道。
“抗美援朝，终于还是要来了……”
伍万里倒没有丝毫意外，仅仅在心中感慨道。
“余从戎，裤衩穿反了。”
何长贵哭笑不得的看着余从戎，提醒道。
“来不及了！再给三分钟，快！”
此时，谈子为出现在门外，大声吼道。
“听到了吗，衣服反了待会上车再整理。”
“整理一下装备，立刻出发！”
伍千里面色严肃，下令道。
“是！”
第七穿插连战士们大声应下，当即加快了速度。
不一会儿，战士们都整理完毕，迈着步伐，以整齐的队列跑向车站。
半夜一片漆黑，火把照明不足，马蹄声，传令声，叫喊声连成一片。
还有不少营养不足的夜盲，两眼一抹黑，弄得营中略显混乱。
“这些天，伍万里同志唱了那么多次的中国军魂，都记得吗？”
伍千里见此情况，大声问道。
“记得！”
七连战士们齐声应道。
“预备，起！”
伍千里右手一扬，高喊道。
“如果祖国遭受到侵犯，热血男儿当自强！”
“喝干这碗家乡的酒，壮士一去不复返！”
“滚滚黄河，滔滔长江，给我生命给我力量！”
“就让鲜血染成最美的花，撒在我的胸膛上！”
“红旗飘飘，军号响！剑已出鞘，雷鸣电闪！”
“…………”
“向前进，向前进，向前进，中国军魂!”
七连齐声的歌曲，如同一道晨曦划破夜空，在略显混乱的军营中格外引人注目。
各部队见状，纷纷唱起齐声的军歌，或齐码喊起了“一二三四！”的声音。
借着火把的红光，辅以歌声和口令声，第九军团终于井然有序的全部到达了兖州车站。
“都到齐了吗！”
伍千里扫视一眼，看到伍万里时多停留了两秒，大声问道。
“第七穿插连，应到一百五十七人，实到一百五十七人！”
梅生清点完毕后，大声喊道。
“嗯——”
突然，一声低沉的轰鸣划破寂静，仿佛是远古巨兽的怒吼。
蒸汽机开始沸腾，巨大的活塞上下舞动，带动着钢铁的长龙缓缓苏醒。
“发车了，没睡好的，可以休息。”
伍千里感受着闷罐车厢的晃动，缓缓说道。
随着蒸汽压力的不断积累，火车头的眼中喷出了第一缕白烟，如同龙的信子，宣告着中国人民志愿军踏上征途！
“哥，北上会不会很冷，若是没有棉服……”
伍万里皱紧眉头，提醒道。
“放心吧，我估计首长也想到了这点。”
“刚刚上车前，听老谈说，我们接到的命令是先前往东北沈阳，应该会有棉服换装。”
伍千里有些意外的看了伍万里一眼，笑着宽慰道。
“到沈阳换棉服……”
“那装备呢？让咱们，拿着这些去打仗吗？”
伍万里喃喃着，叹了口气，指着余从戎的三八式步枪说道。
“伍万里同志，我知道你的担心。”
“但咱们是先批部队，已经算好的了，估计后续部队的连队火力还不如我们。”
“好歹我们还配备了炮排呢。”
梅生拍了拍伍万里的肩膀，低声说道。
“对呀，凭着咱们两国的友谊，苏联老大哥的会不会给咱们匀点武器装备？”
余从戎一拍大腿，问道。
“至少现在没消息，之后不知道。”
伍千里苦笑着摇了摇头，说道。
“咱们不打出军威，老大哥怎么能看得起咱们，援助也是分等级的。”
伍万里看了眼余从戎，缓缓说道。
“伍万里同志的思想没问题！”
“德国首相脾斯麦早就说过，真理只在大炮射程之内！”
“并且我之前在苏联留学时，国际政治课堂上，我的老师也是这样赤裸裸的告诉我们的。”
梅生欣赏的看了一眼伍万里，点头赞同道。
“真理只在大炮射程之内，这句话说的好啊…………”
“听说有些洋鬼子总觉得咱们打赢小日本，靠的是美国的原子弹，还有苏联的军队。”
“要是咱们把美国鬼子干趴下，是不是就没有人看不起咱们中国人了？”
伍千里攥紧了拳头，感慨道。
“何止啊，这是连揍十几个列强的一场立国之战啊……”
伍万里闻言，在心中感慨道。
“怕什么？”
“国军的美械师不是牛哄哄的吗？”
“坦克飞机大炮啥也不缺，不还是被战胜了！”
雷公霸气说道。
“就是，干就完了！”
“大不了我老余这一百斤血肉留在朝鲜战场，不回来了！”
余从戎也是来了血性，发狠道。
“第七穿插连！”
“不相信有完成不了的任务，不相信有克服不了的困难，不相信有战胜不了的敌人！”
梅生握紧拳头，举于右手，高喊道。
“为国征战，无上光荣！”
伍千里同样举起了右手，看着七连的战士，高声喊道。
“为国征战，无上光荣！”
“为国征战，无上光荣！”
“为国征战，无上光荣！”
“……”
第七穿插连的战士们纷纷站起身，右手握拳，挥舞着高声呐喊道。
“嗯——”
此时，轰鸣声划破长空，仿佛一个钢铁巨兽的嘶吼，又犹如新中国的怒吼，火车飞速的驶向了东北的方向。

# 第十三章 我们的身后，就是BJ！

火车仿佛一条钢铁巨龙在暮色中继续前行着。
车轮与铁轨间传来节奏性的轰鸣，伴随着各种震动，如同七连战士们跳动的心脏一般快速。
“根据最新消息，我们不去沈阳停留了，直接由边境车站入朝！”
伍千里走到车厢的中央，望着众人说道。
“不去沈阳？不是要在那换棉服吗？”
余从戎微微一愣，不禁问道。
“棉服的事情，听从首长后续安排吧……”
伍千里闻言，双眸中也闪过了一丝隐忧，叹息道。
“这次突然提前本来就奇怪，还临时改了道，估计前线的压力很大啊。”
梅生捏着下巴，皱眉思考道。
“的确，美国鬼子在叫‘仁啥川’的地方登陆之后，朝鲜人民军主力被拦腰截断，节节败退。”
“40军的兄弟部队顶了上去，在云山阻击敌军，过程不清楚，但是听说打的很漂亮！”
伍千里想到了开会时说的电台内容，复述道。
“打的再漂亮，武器装备的劣势，兵员的不足这些都没办法一下弥补。”
“我们第九军团火急火燎的入朝，估计就是要支援40军他们。”
梅生思考片刻，猜测道。
“不止，还出了叛徒，暴露了很多情况，所以只能提前加改道入朝了……”
伍万里想到前世的了解，在心中喃喃道。
“嘭嘭嘭——”
此时，闷罐车厢外传来了一阵急促的敲击声。
“哥，会不会是有什么东西卡住铁门了？”
“要是真卡住什么，磨损太久……”
伍万里看着伍千里，担忧道。
“余从戎，你和万里小心一点，打开看看，其他人小心冷风气流。”
伍千里犹豫片刻，点头下令道。
“好咧！”
余从戎闻言，将东西摆好应下。
待七连众人都准备好后，伍万里和余从戎合力打开了铁门。
“按我说，那有什么磨损，这外面……”
余从戎话说到一半，看到外面的景色，忽然呆呆的楞住了。
此时的火车正在京冀铁路上行驶着，灌入的冷风吹拂在七连战士的脸上。
但所有人都没有言语，他们都被车外的景象震撼到了。
蜿蜒盘旋的长城，如同一条巨龙，沿着连绵起伏的山脉伸展，似乎要一跃而起，冲入云端。
云雾缭绕在山巅，时而聚拢，时而散开，给长城披上了神秘的面纱。
落日余晖从云层的缝隙间洒落，金光温柔地抚摸着长城的砖石，让古老的墙面闪耀着。
“江山如此多娇，引无数英雄竟折腰！”
伍万里震撼的看着这一切，在心中感慨道。
“他奶奶的，这么好的祖国河山，咱们可不能让美国鬼子毁了！”
余从戎眼眶微酸，下定决心道。
“美国不是要打吗？那就和他打！”
“想打多久，让美国总统和国会决定去吧，咱们奉陪到底！”
梅生也是颇为感触，攥紧拳头说道。
“没有棉服又咋样！”
“当初两万五千里的雪山草地，一样的冷！”
“别说穿的了，就连吃的都不够，我的老班长，把鱼肉都给我们，自己啃鱼刺，死了……”
雷公带着胡须的嘴唇微颤，摸出一枚金色的鱼钩，带着哭腔道。
“美国鬼子想爪子（做什么），谁都看得出来。”
“这些瓜批欺负到咱们头上了，干死他们！”
何长贵挥舞着拳头，也是大声喊道。
“就是！”
“打服美国鬼子！”
“咱们三野的人，从来没怕过！”
底下，无数七连的战士们群情激愤的喊道。
伍千里先是挥手让人关好铁门，随即吐一口浊气，颇为欣慰的看着手底下的战士们。
“连长，上级不是指示咱们，节省时间，在车上就找机会完成宣誓仪式吗？”
“我看现在就可以举行了！”
梅生见此情况，扭头看向伍千里说道。
“不错，现在正是时候，直接开始吧。”
伍千里微微点头，赞同道。
“同志们，刚刚的万里长城，都看到了吧！”
“咱们刚刚已经过了山海关，现在咱们的身后，就是BJ！”
梅生缓缓扫视着众人，说道。
“BJ！新中国的首都！”
伍万里和所有七连的战士们心中都瞬间一震，那是祖国的心脏，伟人信仰所在的地方。
“十四年抗战，咱们中国打的太苦了！”
“好好的江山被日本鬼子搅的天翻地覆，绝不能再来一次了！”
“想想之前的旅顺，后来的南京！”
“所以，咱们必须要将美帝国主义顶出去！”
“要用咱们中国军人的血肉筑起新的长城，御敌于国门之外！”
伍千里一挥手，悲痛的说道。
“御敌于国门之外！”
第七穿插连的战士们齐声喊道，甚至有些人带着些许哽咽。
毕竟他们有不少人的亲人，就死在了日本鬼子的手中，现在听到这些，不禁又再次想起。
“现在，第七穿插连，举起右手，开始宣誓！”
“我们是中国人民志愿军！”
“我们是保卫新中国的战士！”
伍千里举起右拳，目光坚毅的说道。
“我们是中国人民志愿军！”
“我们是保卫新中国的战士！”
第七穿插连的战士闻言，纷纷举起右手，齐声应道。
“美帝国主义阻止中国统一，侵略朝鲜，屠杀中国人民，企图进攻中国大陆，扩大战争的时候。”
“为了保卫祖国国防，为了保卫世界和平，我们志愿军出兵朝鲜！”
“不怕任何困苦，坚决服从命令，团结兄弟友军，掌握战术技术，勇敢歼灭敌人！”
“为祖国争光荣，为人民立功勋，高举红色旗帜，向胜利前进，不消灭敌人，决不罢休！”
伍千里深吸一口气，压抑住心中的激动，看着七连的战士们，大声喊道。
“不怕任何困苦，坚决服从命令，团结兄弟友军，掌握战术技术，勇敢歼灭敌人！”
“为祖国争光荣，为人民立功勋，高举红色旗帜，向胜利前进，不消灭敌人，绝不罢休！”
“绝不罢休！绝不罢休！”
第七穿插连的战士们站着笔直的军姿，昂首挺胸的齐声高喊道。
伴随着七连的呼喊声，火车继续滚滚向前，改道驶向了另一个方向——鸭绿江！
一场伟大的立国之战，就在眼前！

# 第十四章 雄赳赳气昂昂，跨过鸭绿江！

“万里，快到鸭绿江了，起来吃点东西吧。”
伍千里拿着一颗土豆，递到伍万里嘴边道。
“鸭绿江……”
“好！”
伍万里揉了揉眼睛，接过土豆咬了两口应道。
“要到咯！”
雷公摸了摸胡须，说道。
“终于可以透透气了，余从戎的脚太臭了！”
宣强笑着小声说道。
“诶诶诶？你小子，别以为我听不见！”
余从戎猛的回头，佯装愤怒道。
没多久，火车缓缓停下，车轮与铁轨间那持续不断的“咔嚓”声终于归于沉寂。
窗外，月台上的工勤人员或匆忙地奔走，或静静地等待，影子随着微风轻轻摇曳。
“开门吧。”
伍千里给了伍万里和余从戎一个眼神，说道。
“是！”
伍万里和余从戎打开铁栓，车门缓缓打开，一股新鲜空气涌进车厢，夹带着草木的清香和泥土的芬芳。
阳光穿过站台的屋檐，射入车厢，金色的光线在地板上跳跃，如同欢快的音符。
“我是辑安站长，李云。”
一名中年军人仅敬礼迎接道。
他的鼻梁挺直，嘴唇紧闭，眉毛浓黑而有力，皮肤像老树皮一样粗糙，却透露着一种坚韧。
“第七穿插连连长，伍千里。”
伍千里敬礼回道。
“你们终于来了，先休整走走，透透气吧。”
“我去通知译电员同志们，他们等候多时了。”
李云微微点头，说道。
“七连的，自行休整，但别走太远。”
“老梅，这里先交给你，我去和站长聊聊。”
伍千里挥手说完，便快步跟上了辑安站长的步伐。
“伍连长，你好像有心事。”
李云看着伍千里急切跟上的样子，不禁猜测道。
“李站长不愧是火眼金睛，一下就看出来了！”
“是这样，咱们本来要在沈阳换装棉服，党中央一道命令，咱们就提前准备入朝了。”
“那里听说天寒地冻的，咱们七连的战士又大多是南方来的，没有棉服的话……”
伍千里说着，叹了口气，眼神中闪烁着一丝担忧。
“伍连长，你说的我知道，但是缺少棉服的部队实在是太多了，车站实在挤不出来。”
“你们，诶……我再想想办法吧。”
李云本想拒绝，但看着这些为国出征的战士们，最终还是于心不忍道。
“那可就谢谢您了！”
伍千里闻言，仿佛抓到救命稻草一般，握紧了李云的手感激道。
………………………………
车厢前
“指导员，我去那边走走。”
伍万里说道。
“别去太远。”
梅生犹豫片刻，点头道。
“是！”
伍万里应下，便朝一边走去，同时好奇的观望着这个50年代的车站。
月台上，红色的国旗在微风中猎猎作响，横幅上“抗美援朝，保家卫国”的大字在晨光中显得格外醒目。
不时有载着运送物资的卡车缓缓驶过，发出低沉而有力的轰鸣声。
“同志，你的东西掉了。”
此时，一道如同黄雀鸟般清脆的女声响起。
“好的！谢谢！”
伍万里立马回应着，并回头望去。
只见一个披着鲜艳的红围巾的女孩，拿着一张纸，望着他。
朴素的蓝色棉袄包裹着她瘦削的身躯，却不掩其曼妙的身姿。围巾在微风中轻轻飘扬，如同一朵绽放的红云。
“我叫安静，之前是首都文工团的，现在志愿到边境车站充当一段时间的卫生员。”
女孩微微一笑，落落大方的伸出手道。
“伍万里，第七穿插连战士。”
伍万里只感觉这人有点眼熟，伸手轻握道。
“雄赳赳气昂昂，跨过鸭绿江……”
“同志，这是你写的诗吗？”
红围巾女孩安静看了看文稿，好奇的问道。
“不，这是一首歌。”
伍万里微微一笑，解释道。
“同志，你还会写歌？”
“可以唱给我听听吗？我过段时间回首都说不定可以上报。”
安静眼前一亮，看着伍万里问道。
“行！”
伍万里犹豫片刻，最终还是点头唱给了安静。
安静不愧是文工团出身，只听了三次，便完全记了下来。
“雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江。”
“保和平，卫祖国，就是保家乡。”
“中国好儿女，齐心团结紧。”
“抗美援朝，打败美帝野心狼！野心狼！”
安静温柔似水的声音，此刻却唱的激动十足。
“没错，安静同志唱的真好！”
伍万里不禁鼓掌夸赞道。
“哪有，是伍万里同志写的太好了！”
“气势磅礴，不愧是英雄连队的人！”
“我会带回文工团，争取让更多的人听到的！”
安静微微一笑，脸庞瞬间漏出两个酒窝。
“那里是怎么了，为什么……”
伍万里指着远处的倒塌焦黑的房屋，喃喃道。
“美国的轰炸机炸的，不止一次了……”
“和我来的一个文工团女同志，就死在那。”
安静声音瞬间低落下来，解释道。
“美国的轰炸机？”
“这可是中国的领土啊！”
伍万里看着远处的一片焦黑，攥紧拳头愤怒道。
“伍万里同志，我知道你们要去朝鲜打仗。”
“那里冷，这些送给你。”
安静看了看伍万里单薄的衣服，当即将身上的围巾取下，亲手给伍万里围上。
“不，东北也冷，给了我的话……”
伍万里见状，不好意思的拒绝道。
“再冷我也还能在屋子里，能取暖。”
“我跟过部队，美国人飞机多，你们估计连火都生不了，别逞强了。”
“多打几个美国鬼子，为被炸死的中国人报仇就好！”
安静将身上的棉衣外套也取下，披到了伍万里身上，自己冻的直哆嗦说道。
“放心吧，冲锋号一响，哪怕死在战场上，咱们第七穿插连也无所畏惧！”
伍万里感受着围巾和棉衣的余温和淡香，目光坚定道。
“伍万里同志，快回来，要出发了！”
此时，梅生走到伍万里的背后，招呼道。
“好！”
伍万里闻言，毫不犹豫的转身跑回。
车厢处
余从戎等人正帮着一队译电员搬电台上车。
“第七穿插连的第一个任务：护送译电员和电台到大榆树指挥所，终于来了……”
熟悉剧情的伍万里看着这些，在心中喃喃道。

# 第十五章 系统选择：是否避免美军轰炸带来的损失？

火车的轰鸣声在鸭绿江大桥上回荡，巨大的钢铁巨兽缓缓驶过。
江水在火车下方湍急流淌，偶尔有浪花拍打在桥梁上，发出沉闷的撞击声。
大桥上的铁路线被阳光照射得闪闪发光，仿佛是一条金色的丝带，缠绕在鸭绿江上。
随着火车的离去，江面上的波纹逐渐平息，也意味着第九军团正式进入了朝鲜！
“伍万里同志，这个译电员同志叫张小山，你也可以叫他小BJ。”
“他休息的位置，就在你旁边了。”
梅生笑着带来一个人，解释道。
“你好同志，我叫伍万里。”
伍万里对这个角色并不陌生，大方的伸手道。
“你好，伍万里同志，你写的军歌指导员给我看了，气势磅礴，热血十足，不愧是英雄之家的革命战士。”
张小山双眸中闪过一丝亮色，夸赞道。
“万里，小BJ，这是你们两的棉服。”
这时，伍千里拿着两套棉服递了过来。
“棉服？哪来的？”
伍万里有些意外，瞪大眼睛问道。
“诶……车站的确是没有库存了。”
“老百姓见咱们穿的单薄，把自己身上的脱下来，丢到车上了……”
伍千里回想着刚刚的场景，有些感动道。
“就在你到处走走的时候发生的。”
“不过……伍万里同志，你身上怎么已经有棉服了？”
梅生解释完，目光看向伍万里的身上，不禁疑惑道。
“一个披着红围巾的女孩送的，叫安静。”
伍万里脸色微红，解释道。
“哟？披着红围巾的女孩！”
“不止棉服啊！围巾都给你了。”
“怎么？定情信物？”
余从戎指着伍万里的脖子处的红围巾，哈哈大笑道。
“诶……咱们去朝鲜跟美国人打仗，都不知道有没有命回去，怎么会想着耽误人家呢？”
伍万里叹了口气，摇头道。
“能回去吗……”
余从戎闻言，笑脸也不禁收了回去，喃喃道。
众人默默穿上群众送上来的棉服，心中都是感慨万分。
“至少，咱们不会被活活冻死了。”
“人民群众能用小推车把家里的东西都拿来帮咱们了，淮海战役也打赢了。”
“现在咱们也不能辜负了人民的棉服，得打一场漂亮仗出来。”
伍千里拍了拍伍万里的肩膀，看着众人鼓励道。
突然间，火车摇晃几下，车速慢了下来，轰鸣戛然而止，最终彻底停下。
“平河，看看发生了什么？”
伍千里眉头微皱，看向窗外道。
“是！”
平河应道。
车厢内，七连战士目送着平河带着侦察兵出去后，都面面相觑，并握紧了手中的枪支，彼此的心跳在这一刻似乎都停滞了。
“报告连长！前方铁路被破坏了正在修补，咱们估计得停下来一个小时左右！”
平河没多久便回来禀报道。
“原来是铁路问题……七连，下车先行休整。”
伍千里长舒一口气，下令道。
七连的战士们闻言，这才将紧握的枪支放松，有序的走下了车厢。
“铁路修补，暂行休整？”
“不好！美军的轰炸机将会炸掉所有车厢！”
伍万里念及由此，不禁心中一紧。
“叮——”
“系统选择触发！”
“选择一：自行搬运部分物资下车，挽回一点算一点。”
“选择奖励：可获得如同八倍镜的视力！”
“选择二：想办法让志愿军提前搬运枪械及物资下车厢。”
“选择奖励：获得战场威胁直觉，可通过内心感觉提前预知战场威胁！”
此时，系统冰冷的提示音也适时响起。

# 第十六章 美军轰炸，提前搬物资撤离！

“选择一的个人搬运挽回太少了……我选择二！”
“志愿军的物资如此紧张，鸭绿江大桥也不知道能保住多久，这些车厢的物资我要全部保下！”
“更何况，能获得战场威胁预知能力，这可是深入敌后搅局的大杀器，跟个人形雷达似的！”
伍万里双眸中闪过一丝坚定，很快便在心中决定道。
“叮——”
“已检测到宿主做出选择，战场威胁预知能力（永久）已发放！”
这时，系统冰冷的提示音响起。
“对了，每次只要做出选择就发放奖励，那要是我没完成咋办，不会又搞抹杀那套吧？”
伍万里突然想起来一个问题，在心中对系统问道。
“系统只是宿主的附庸，无法处罚宿主，但是任务未完成，系统将会陷入沉睡。”
片刻安静后，冰冷的系统提示音又一次响起。
“我不完成，系统就没了呀……”
“那还是不值当……”
伍万里微微点头，喃喃道。
“伍万里同志，是在自言自语吗？”
梅生注意到一旁的伍万里，问道。
“指导员，我正好要找您说事关重大的要紧事。”
伍万里微微一笑，说道。
“什么要紧事？”
这时，伍千里恰好走了过来，笑着问道。
伍千里的一旁，则是走来视察情况的谈子为。
“哥，谈营长，我怀疑美国鬼子会轰炸咱们！”
“我们得赶紧将车厢的物资和人员撤离！”
伍万里犹豫片刻，还是决定直接说道。
“什么？”
“美国鬼子轰炸？”
伍千里眉头微皱，看着停下的火车车厢，心中隐隐有些担忧。
“伍万里同志，这件事影响很大，你有什么根据吗？”
梅生也是心中一惊，立刻问道。
“哥，指导员，在辑安车站的时候，我亲眼看见了被炸成焦土的房屋，还有不少国人被炸死了。”
“再加上前面的铁路突然被破坏，我们现在的处境实在是太过危险了。”
伍万里想了想，解释道。
“伍万里，你猜想可能有一定道理。”
“但是火车上有一个师的物资和兵力，你知道若是搞错的后果吗？”
谈子为沉默两秒，锐利的眼神直视着伍万里问道。
“我知道，我愿意立军令状，承担一切后果。”
“包括……枪毙！”
伍万里内心十分笃定，毫不畏惧的和谈子为对视上道。
“万里，哥知道你是为了部队着想，但不要冲动。”
“老谈，你不要往心里去。”
伍千里掏出了“大前门”，抽出一根香烟递给谈子为，笑道。
“伍万里同志，不是我们不相信你，但是这事关整个部队的行程，师长也不一定同意。”
梅生拍了拍伍万里的肩膀，安慰道。
“这……”
“那让我当侦查兵，给我最大范围的警戒权限，有情况第一时间报告，如何？”
伍万里犹豫片刻，换了个办法道。
“老谈，我觉得行，无非多放个远哨子，比这小子立的军令状妥当多了。”
伍千里想了想，赞同道。
“行吧，警戒范围你小子自己看着办，反正一个小时内得回来，火车不等人啊。”
谈子为看了眼伍万里，最终还是点头答应道。
“是！”
伍万里当即敬了个标准的军礼，便扛着枪跑远了。
“千里，你真相信你弟弟说的吗？”
谈子为看着伍万里的背影，问道。
“也不完全是相信，东北边境被炸的事情不假，先一批的兄弟部队也让美国鬼子在云山吃尽了苦头。”
“不得不防啊……”
伍千里叼起一根大前门，用火柴点燃，说道。
“是啊，美军不可能没警觉，要是被发现了，肯定挨炸，伍万里同志的担心是有道理的。”
梅生微微点头，赞同道。
“也是，我先上报师长，看看将部分能带身上的物资带着，剩下的尽量整理好靠边放吧。”
“一旦出现状况，也方便抢救一些物资，同时也不会太耽误速度。”
谈子为想了想，最终决定道。
…………………………
远处，伍万里正迈开步伐，拼命的跑向远处。
“原进程中，美军轰炸机是执行完其他轰炸任务，回程时才发现火车的。”
“我必须得比其他侦查兵更远！”
“然后提前跑回去说美军飞机飞去其他方向的不远处了，随时有回程轰炸风险，让部队提前撤离！”
伍万里心中暗暗想着，并又加快了速度。
这已经是他能想到的最好方法了，毕竟他人微言轻，不可能真靠解释就能让整个师因为他的猜想行动。
“呼——差不多了，就这吧。”
“不过有一说一，这朝鲜的天气真冷啊！”
一连跑了好久的伍万里缓缓蹲下，气喘吁吁的搓着冻僵的手，目光死死盯着天上。
冬日的朝鲜，被严寒笼罩，大地似乎被一层寒霜覆盖。
凛冽的北风在无垠的田野间呼啸，卷起阵阵枯叶，在空中翩翩起舞，最终落在那连绵起伏的山峦之巅。
群山之巅被白雪装点，犹如披上了银色的战甲，显得格外威严而神秘。
“这三千里河山也算的漂亮，自古就在中国的庇护之下，汉化已久啊。”
“不对劲……我心跳怎么突然加快了。”
伍万里正感慨着，忽然感觉心中一阵慌乱。
“不好，是战场威胁预知发挥作用了，美国人的轰炸机要来了！”
伍万里想到这，猛的站起，并发了疯的拼命往回奔。
不知跑了多久，伍万里只感觉自己累到呼吸都带着血腥味的干涩，终于跑回了火车处。
“轰炸机！美军的轰炸机刚刚飞过去另一边了！”
“回程很可能发现我们！快带物资撤离！”
伍万里扯着喉咙，拼了命的大喊道。
“万里，此事非同小可，你真的确定吗？”
伍千里率先发现自己弟弟，连忙跑上前问道。
此时，谈子为和几个军官也围了上来，前来确认道。
“现在那么多人在，我还是那句话，如果撤完部队和物资，美国的轰炸机没来，请直接枪毙我！”
伍万里见他们还在犹豫，也是发狠道。
“好！”
“我立刻上报师长，让全师带着物资向隐蔽处转移！”
谈子为见伍万里如此笃定，重重点头道。
当这个消息上报后，师长很快便下达了转移的命令。
霎时间，整个八十师争分夺秒的将大批大批的物资运载到隐蔽处。
大概二十分钟后，空中一声轰鸣划破宁静，巨大的声响如同天神的怒吼，震得人心悸动。
远方的天际，几个小黑点快速逼近，在阳光下折射出冷冽的金属光泽。
“来了！估计是美军的A—26轰炸机！”
“隐蔽！”
梅生看着快速逼近的轰炸机，大声喊道。

# 第十七章二等功！上报孔捷！

“哔————”
“快！全部撤离！”
伍千里看着天上越来越近的轰炸机，用力吹响了鱼鹰哨，大声嘶吼道。
七连率先反应过来，扛着枪支和少量弹药就拼命朝着远处山林跑去。
很快，整个师都反应过来，战士们早有预料的飞速奔向了隐蔽处。
此时的伍万里扛着一箱子弹，气喘吁吁的跟上七连的步伐。
“不要命了！丢下快跑！”
伍千里冲到伍万里身前，抢过子弹箱丢一边，怒吼道。
“是！”
伍万里略有些心疼的大喊着，轻装跟上了七连的步伐。
幸好伍万里提前提醒，志愿军大批物资和兵力都顺利的完成了转移。
“嗡嗡嗡——”
此时，美军的轰炸机已经开始了俯冲，巨大的声浪和气势渗人无比。
“瓜娃子傻愣着干嘛，捂住耳朵！”
雷公看了眼伍万里，提醒道。
“好！”
伍万里瞬间反应过来，捂着耳朵，双眸依旧死死盯着远处。
只见美军轰炸机快速向下，到达最低点时，炸弹从机腹抛出，沿着一条条恐怖的弧线，猛地坠向地面。
“轰！轰！轰！”
随着炸弹的降落，车厢上方的天空似乎都被点燃，火光冲天而起，爆炸的冲击波将周围的空气压缩，发出震耳欲聋的巨响。
烟尘和碎片在空中飞舞，红色的火舌像是地狱之花，在车厢的残骸上肆意绽放。
这一刻，时间仿佛凝固，每一寸土地都被烙印上焦黑的疤痕，空气中弥漫着硝烟的味道。
“这火力，要是炸在咱们身上……”
不远处的伍千里目光闪烁，一阵后怕的感慨道。
“伍万里同志，你这次立了大功啊！”
梅生看着山林中堆了无数的物资，还有大量的战士，不禁感慨道。
“一开始还想着，这小子真虎，军令状动不动就敢令，把枪毙挂嘴边了都。”
“我还怕他真惹事，没想到是救了咱们啊！”
伍千里欣慰的看着伍万里，微微一笑道。
“能让部队和那么多物资不挨炸，就算把我枪毙，也值了……”
伍万里整了整衣领，回应一笑道。
“你小子，别整天把枪毙挂嘴边，爹娘还等着你回去呢！”
伍千里忍不住踹了伍万里屁股一脚，佯怒道。
“连长，谈营长来了。”
余从戎看着远处跑来的身影，提醒道。
“千里，咱们师的师长要见你和你弟弟。”
谈子为看了眼伍万里，说道。
“师长？”
伍千里微微一愣，看着伍万里喃喃道。
“连长，伍万里该不会立功被赏识了吧？”
余从戎微微一笑，猜测道。
“哟，说不准呢！”
“瓜娃子，别忘了你给我封的炮兵团长啊！”
“哈哈哈哈哈……”
雷公闻言，也忍不住打趣道。
“走吧，应该是好事。”
伍千里帮伍千里扶正了一下帽檐，说道。
“是！”
伍万里应道。
……………………
临时指挥处
“不用检查了，千里，万里都是咱们的英雄，怎么会害我？”
师长负手而立，对着卫兵说道。
“是！”
几名卫兵大声应道，并让开了位置给伍千里和伍万里靠近。
“师长好！”
伍千里和伍万里二人同时敬了个标准的军礼，说道。
“不必多礼了，咱们早就都见过。”
“伍万里同志，当初你拦车入伍，我还想着这么虎的兵，打起仗来会不会很冒险？”
“现在看来，这是老天爷给咱们带来的福星啊！”
师长哈哈大笑道。
“师长过奖了，万里他就是瞎猫碰上了死耗子，运气好罢了。”
伍千里看着伍万里几乎快压不下去的嘴角，连忙替伍万里回答道。
“千里，你不要抢你弟弟风头嘛，让他说说话。”
“万里，我有点好奇，听人报告说，你早预料美国鬼子会轰炸，甚至要立军令状，还是被拦住的。”
“你就不怕，美国人的轰炸机不来，我真把你枪毙吗？”
师长微微一笑，看着伍万里问道。
“不怕！”
“我大哥伍百里，当初为了解放全中国，死在了和国军拼命的淮海战场上！”
“我二哥伍千里，刚回家见了爹娘没几面，一道命令就义无反顾的奔赴战场！”
“我伍万里，既然敢主动参军大抗美援朝，就没想着，能活着回去……”
“就算美军轰炸机没来，用我的性命换咱们师毫无风险，我死得其所！”
伍万里深吸一口气，目光坚毅的看着首长说道。
“百里，千里，万里，都到流血牺牲的战场上来了啊……”
师长闻言，也是有些触动道。
在这个时代，这种做法意味着，有可能绝后。
“伍万里，我身边缺个警卫员，你愿意来吗？”
师长犹豫片刻，最终还是不忍道。
“辑安车站时，有个女孩告诉我，美国鬼子的轰炸机已经炸到了中国，还炸死了他们同伴。”
“我答应过她，要在一线战场多杀几个美国鬼子，替被炸死的中国人报仇！”
伍万里说着，不禁摸了摸脖子上戴着的红围巾。
“我们不怕牺牲，不怕绝后！”
“牺牲咱们，能保卫整个新中国，无怨无悔！”
伍千里似乎看出了师长的好意，立挺伍万里道。
“多亏了有你们，咱们才敢和号称世界第一的美国开战啊！”
师长看着两人的坚决样，不禁动容道。
“什么劳模子世界第一，咱们中国当了几千年第一了，他们美国佬算个屁！”
“咱们不是东亚的病夫，咱们已经站起来了！”
“等咱们把他们全打服了，看全世界有谁敢瞧不起咱们中国！”
伍万里心中突然一阵激动，大声的喊道。
“说的好！咱们已经站起来了！”
“伍万里，你这次救了咱们师和大量物资，我会记你一次二等功上报！”
“另外，你的事迹我将会报告给孔捷军长的！”
师长笑道。
“孔捷军长？过瘾！过瘾呐！”
伍万里先是微微一愣，随即在心中兴奋喊道。
ps：《亮剑》的孔捷按理来说应该是46军的哈，但是写的太真反而会被和谐，所以安全起见这样写哈。

# 第十八章 孔捷：伍万里不能让老李抢了！

志愿军27军，指挥处
“过瘾，过瘾呐！”
“美国鬼子不是牛轰轰的吗？”
“还想炸了八十师的车厢？做梦！”
孔捷看了八十师的电报，哈哈大笑道。
“军长，我可听说过，这个叫‘伍万里’的小子一心参军报国，为了入伍敢拦司令员的车！”
李大勇一拍大腿，说道。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
“你信不信，要是老李在这，肯定抢着要伍万里这种兵！”
孔捷闻言，当即哈哈大笑道。
“李云龙首长？那的确啊！”
“那谢宝庆您还记得吗？我当新二团骑兵连长时拦下了，正准备整编呢，李云龙首长硬说是土匪，给灭了。”
“这种能打仗，还不怕死愿意冒着枪毙风险挽救部队的虎兵，就算规矩欠缺，他也肯定喜欢！”
李大勇哈哈一笑，回应道。
“可惜咯，是我的兵，我亲自来栽培！”
“发电嘉奖伍万里同志，记一次二等功！”
“另外，告诉这小子，我看好他，努力多立点功，打完朝鲜战争后，我保他去军校！”
孔捷大手一挥，说道。
“军长，这会不会有点……”
李大勇挠了挠脑袋，问道。
“大勇，你知不知道80师的兵力物资一旦被炸，咱们后续补充得有多难？”
“车厢被炸，估计鸭绿江大桥也保不住多久了。”
“更何况，他有勇气锐气，还有文化，爱国的思想觉悟也很高，送去军校磨两年，没问题。”
孔捷说着，手中看着两份文稿，微微一笑道。
《雄赳赳气昂昂，跨过鸭绿江》
《中国军魂：狭路相逢勇者胜》
李大勇看着这两份文稿，略带震撼的瞪大了眼睛，说了句“军长说好那就好，反正俺不识字……”
………………………………
第七穿插连处
梅生看着手中的电报，傻傻的楞了几秒，反复确认之后，这才倒吸了一口凉气，缓缓放下。
“咋了，指导员？”
“美国鬼子停战了？能震惊成这样，哈哈哈……”
伍万里走到梅生一旁，笑着打趣道。
“你小子，要鲤鱼跃龙门了啊！”
梅生看了眼伍万里，感慨道。
“什么越龙门，夸过了。”
“我估计也就是团里或者师里的一道嘉奖吧，咱们七连不少人都有过。”
伍千里微微一笑，说道。
“连长，可不是团里师里！”
“是大名鼎鼎的孔捷军长！亲自发电嘉奖了伍万里同志！”
“而且，还表示了要大力栽培，让他好好立功，将来可以送去军校培养！”
“打过硬仗，再去了军校，前途不可限量啊！”
梅生比较明白其中的道道，不禁兴奋道。
“好啊万里！炮兵团，别忘了啊！”
雷公也是笑的胡须微微颤动，拍着伍万里的肩膀道。
“军校？”
伍万里喃喃着，没有众人想象中的兴奋，反而微微一笑，想到了一个场景。
李云龙，丁伟，孔捷，带着伍万里刚被罚完搞卫生，就故意穿着旧军装高喊“学习？学个屁！”
“噗……”
伍万里想到这个，不禁笑了出来。
“伍万里，仗还没打完，就开始做发达美梦了？”
余从戎搭着伍万里的肩膀，笑着勒紧道。
“诶诶诶，疼！”
“不下来我又摔你哈。”
伍万里瞬间回过神来，大声抗议道。
“不搭就不搭。”
余从戎闻言，悻悻的下来了。
“哈哈哈哈哈哈……”
见二人如此，七连的战士们忍不住又大笑出来。
“好了好了，不要玩了。”
“抓紧时间吃点东西，咱们还有任务呢。”
伍千里看了眼张小山等译电员，提醒道。
“是！”
众人闻言，当即恢复了严肃，大声答道。
“万里，吃炒面。”
平河将粉袋率先拿到伍万里面前，说道。
“炒面？”
“原来是这种炒面……”
有前世记忆的伍万里乍一听，还以为是炒面条呢，看到平河拎着的粉袋，这才反应过来。
“唔……咳咳咳咳咳咳！”
伍万里抓了一把吃进嘴中，瞬间大声咳嗽起来。
“瓜娃子……吃这么急，估计饿坏了吧。”
雷公看着伍万里的狼狈样，不禁笑道。
“傻小子，下次抓把雪塞嘴里，能送下去。”
“不然干面糊在喉咙吞不下去，多难受！”
伍千里揉了揉这个弟弟的头，提醒道。
“好！”
“先不吃面粉了，吃点土豆总没事。”
好不容易咽下的伍万里长舒一口气，答应道。
“吃这个，捂了半天了，软。”
伍千里打开伍万里伸向冻土豆的手，从怀里掏出一个土豆说道。
“谢谢哥……”
伍万里略带感动的接过去，大口的吃了起来。
接下来的半小时，七连的战士们也都抓紧着时间吃东西，休息。
“连长，差不多了吧，咱们赶着护送译电员和电台去志司呢，出发吧！”
梅生看了看手中的万国表，低声对伍千里提醒道。
“好！”
“七连，立刻出发！”
伍千里微微点头，当即说道。
“是！”
七连的战士大声应下，纷纷起身继续行军。
然而，七连还没走多久，就来到了一片乱石滩，一片荒凉的景象在众人的视线中铺展开来。
不规则的岩石，如同历经沧桑的古老碑文，静默地诉说着历史的痕迹，阳光透过云层的缝隙，斑驳地洒在乱石滩上，为这片灰色的世界增添了一抹亮色。
“不好！碎石滩！”
“美军飞机比赛打尸体，大量七连的战士，憋屈的在这被打碎身体！”
见到碎石滩的伍万里，心中不禁一疼，立刻想起了那段的剧情。

# 第十九章超神级枪法奖励！枪打美军战斗机！

“不对劲！七连不能走这儿！”
伍万里犹豫片刻，干脆直接大喊道。
前面伍万里立功救80师，显然树立了一点威望。
他的话一出，刚刚踏入碎石滩的七连瞬间停住，目光齐刷刷的看着伍万里。
“万里，你又有什么想法吗？”
伍千里眉头微皱，看着伍万里问道。
“哥，你看这里实在是太开阔了，根本没有多少掩体，只要美国鬼子飞机一来，必定一览无余！”
“要是突然出现美军或者南韩军，咱们会直接暴露在他们强大的火力下，根本无险可守！”
伍万里有些急，只得尽力解释道。
“连长，伍万里说的有道理，而且是已经被印证的了。”
“碎石滩上，全是朝鲜人民军的尸体啊。”
平河指着远处干枯的尸体，赞同道。
“连长，他们说的也许有道理。”
“但是火车被炸，咱们靠两条腿的速度护送译电员和电台入朝，本来就太慢了。”
“如果要绕过这片碎石滩，任务可能就无法如期完成了。”
梅生叹了口气，提醒道。
“指导员说得对，就算咱们七连冒风险，也得先保证任务完成。”
“志司若是没有这些电台，指挥难以畅通，损失肯定比咱们七连更大！”
伍千里摇了摇头，坚定道。
“这……不好！”
伍万里正要继续和伍千里争论，忽然心脏一阵发慌，狂跳不止。
“战场威胁感应发挥作用了！”
“美军的战斗机真的要来了！不能拖了！”
“我要怎么样才能拯救七连，怎么才能！”
伍万里揪着头发，颇为痛苦的在心中喊道。
“不管了，就用这个办法吧！”
“如果一定要有牺牲，那就让我先死吧！”
“抗美援朝之功成不必在我，新中国复兴之功成必定有我！”
伍万里攥紧了拳头，忽然想到一个疯狂的计划。
“七连，继续通过碎石……”
伍千里安慰的拍了拍伍万里的肩膀，正要下令道。
“等等！”
“哥！让七连暂且退后隐蔽十分钟，我先去探探路，就十分钟！”
伍万里抓紧了伍千里的臂膀，眼神近乎哀求的说道。
“连长，十分钟而已，没什么的，不如就听这小子的试试吧？”
梅生闻言，不禁叹了口气，说道。
“十分钟……”
伍千里看了眼电台和前方的路，捏着下巴犹豫着。
“连长，伍万里上一次的坚持，挽救了整个80师，还得到了孔捷军长的嘉奖。”
“我看，不如信他一次。”
一向负责侦查的平河也看出了碎石滩的凶险，力挺伍万里道。
“好吧，就十分钟！”
伍千里想到上一次伍万里的力挽狂澜，最终还是点头答应道。
“哥，让七连后撤，我向前！”
伍万里大喜过望，连忙催促道。
“第七穿插连，后撤到林间，隐蔽十分钟！”
伍千里微微点头，大声下令道。
“哥，帮我保管好这个，溅血了我心疼。”
伍万里快速将红围巾取下，交到伍千里手上后，便快速冲向了碎石滩的中央。
此时的七连也是整齐的后撤着，不过目光仍然停留在伍万里略显单薄的背影处。
然而，七连还没完全撤出碎石滩，便风云突变！
天边，一道流光划破长空，声响刺耳。
两架美军战斗机像是一条突如其来的箭矢，划破天际，穿透云霄。
飞机的轰鸣声在空旷的碎石滩上回荡，像是战鼓的擂动，打破了这片土地的寂静。
战机的机翼在阳光下反射出冷冽的银光，仿佛是天空之剑，锋利而冷酷。
“不好！真是美国鬼子的战斗机！”
“隐蔽！”
伍千里见状，连忙挥手下令道。
第七穿插连的战士立刻趴下，尽力的隐藏着自己的身体。
“多亏了伍万里同志提前提醒，咱们第七穿插连才能安全。”
七连战士宣强长舒一口气，感慨道。
“不！还没有完全安全！”
“七连只撤回了一部分，还有先锋部留在碎石滩，一旦被美军发现，就是活靶子！”
伍千里目光一扫，瞬间明白了如今七连的处境。
“连长，伍万里同志位于碎石滩的中央，他才是最危险的啊……”
梅生有些不忍的看着远处的身影，叹气道。
“诶……都怪我没听万里意见，让他只能冒险强行将七连留在安全处。”
伍千里有些自责的看着这个弟弟，叹了口气道。
“没事，只要他不动，美军战斗机应该发现不了他。”
平河安慰道。
“希望美国鬼子的战斗机只是路过吧……”
伍千里看着天空逐渐逼近的战斗机，祈祷道。
……………………
天空中
美军的两架战斗机开着电台，正在聊着天。
“嘿！汤姆，看到下面的尸体了吗？”
“赌十美元，比比谁打中的多，如何？”
美军飞行员杰瑞笑着说道。
“没问题杰瑞，你知道的，我肯定会赢！”
另一名美军飞行员嘴角一扬，回应道。
很快，两架美军战斗机划破长空，向地面俯冲而下。
美军战斗机的引擎声轰鸣如雷，划破了天际的宁静。机身像一道白色的闪电，在蓝天中留下了一道深深的痕迹。
随着高度的降低，地面的景物开始变得清晰，无边无际的碎石迅速向后掠过。
战斗机正好要经过伍万里，但最终目标位置却是七连一部分战士所在的位置。
“叮——”
“检测到宿主遭遇险境，系统选择激活！”
“选择一：保全实力，看着美军飞机打死七连战士，自己活下来。”
“选择奖励，大胃王天赋，一顿能吃十八个土豆！”
“吃饱一顿后，可以三天不吃饭也能保持旺盛精力！”
“选择二，打下美军战斗机！”
“选择奖励：获得超神级枪法体验卡，射程内任何目标，命中率达到百分之九十九！”
此时，系统冰冷的提示音响起。
“这还用选？肯定是打下美军飞机啊！”
伍万里被气笑了，当即在心中做出了决定。
“叮——”
“选择完成！超神级枪法体验卡已发放！”
系统冰冷提示音再次响起。
伍万里忽然感觉大脑融合了无数射击技巧和射击直觉，就连美军战斗机的俯冲速度都好似变慢了。
“来吧，美国鬼子……”
他微微一笑，缓缓举起了莫辛纳甘步枪，对准了天上的美军战斗机。

# 第二十章 中国军队！上帝之枪！

蔚蓝的天空中
“该死的！”
“杰瑞，我的心跳很快，总有一种……被死神凝视的感觉！”
“听说中国军队入朝了，在云山打的很凶猛，该不会……”
飞机员汤姆忽然感觉一阵心慌，连忙打开电台说道。
“噢汤姆，你知道你在说什么吗？”
“我们是骄傲的美利坚空军，在朝鲜，没有人能给我们带来死亡的威胁！”
“中国军队？他们有多少战机或者防空火炮？”
“总不能靠他们的中国功夫把我们打下来吧？”
飞行员杰瑞不屑一笑，说道。
“好吧，你说得对，中国人不过是一群农民罢了，是我多心了。”
汤姆在心中祷告了一下上帝，缓缓说道。
…………………………
碎石滩上
伍万里握紧莫辛纳甘，调整着呼吸的节奏，大脑飞速的计算着各种数据。
天空中，被瞄准的美军战机丝毫未察觉，依旧如同一只凶猛的鹰隼，切割着气流，朝着七连俯冲而去。
“就是现在！”
“死！”
伍万里的枪口瞄着战机的前端，跟随心中的感觉，猛地扣动了扳机。
“砰！”
刹那间，莫辛纳甘发出震耳欲聋的咆哮。
枪焰瞬间亮起，子弹夺膛而出，高速旋转着撞向那架战机前方。
“嘭！”
战机飞行轨道和子弹弹道正好相交！
战机高速的和子弹撞在了一起，发出了沉闷的响声。
子弹击碎了战斗机的玻璃罩，击中了美军飞行员的肩膀，刺骨的凉风席卷着碎片灌入驾驶舱。
“啊！”
“杰瑞！我中弹了！”
飞行员汤姆强忍着肩膀处的剧痛，拼命控制着战斗机，想要紧急迫降，并大声喊道。
“难道真是中国军队！这准度……上帝之枪啊！”
杰瑞先是一愣，但看着不远处摇晃着的战斗机，心中瞬间咯噔一下，惊呼道。
“美国鬼子命真大！”
“那就给你个痛快的吧！”
伍万里猛的一拉枪栓，清脆的“咔嚓”声响起，黄灿灿子弹壳抛出，枪口再次瞄向天空。
“砰！”
随着一声沉闷的枪响，火红的枪焰再次亮起。
黄灿灿的子弹划破长空，犹如穿梭的流星，一头扎进了战斗机的油箱。
“轰！”
瞬间，一串串火花像是被点燃的火种，从油箱的破口处迸发而出。
爆炸的冲击波在空中炸开，震耳欲聋。
烈焰与黑烟在蓝天白云间肆意舞动，像是在嘲讽着战争的残酷。
战机的残骸如同飞散的狂花，四处飘散，天空被染上了一层焦灼的赤色。
碎石滩的另一边
第七穿插连的战士们目睹着这一切，纷纷震惊的瞪大眼睛，张大了嘴巴。
“天呐，这这这……万里枪神啊！”
“两颗子弹，消灭一架美军战斗机！”
余从戎嘴巴都有些咕噜，吃惊的赞叹道。
“平河，伍万里同志的这两枪……”
梅生深吸一口气，平复一下心情，问道。
“一枪可能是运气，快速的连续两枪全中，几乎是神迹！”
“换做别人，连尝试都不一定敢……”
平河沉默半秒，喃喃道。
“万里在弄啥子，还不明显吗？”
“这瓜娃子，是为了保住七连才开枪打飞机的！”
“不然现在，美军战斗机的子弹可能已经打在咱们身上了……”
副连长何长贵叹了口气，担忧的说道。
“美国鬼子的战斗机掉头了，万里危险了……”
伍千里看着天空中盘旋改道的美军战斗机，心急如焚道。
…………………………
天空中，美军战斗机驾驶舱内
“Oh，my，god!”
“该死的中国军队，我要让你们付出血的代价！”
杰瑞后背一凉，又惊又怒的痛骂着，手扶着操纵杆，改道朝着伍万里俯冲而去。
他明白，这种万中无一的枪神威胁甚至大于上百名士兵，必须除掉！
下方，碎石滩处
伍万里再次拉动枪栓，又一次将枪口对准了天上的美军战斗机。
但他并没有在第一时间就开枪，因为这种对决中，他的机会只有一次。
打不中，就是死！
“死就死吧，拼了！”
伍万里大声高喊完，便屏住了呼吸，抱着向死而生的决心，狠狠地扣动了扳机。

# 第二十一章 一等功！嘉奖！

“砰！”
“砰！”
清脆的两声枪响依次响起，两颗子弹高速旋转着射向天空。
“Fuck you！”
枪焰亮起的刹那，杰瑞心中一慌，冒汗的手急忙拉着操纵杆掰向一边。
“嗡嗡嗡——”
战机轰鸣着急转向右，然而却刚刚好撞上了伍万里射出的第二颗子弹！
子弹击碎玻璃罩，瞬间穿透了杰瑞的脑袋，一滩混杂着脑浆的血雾飞溅而出。
战机顿时失去了方向，无力地在空中挣扎，它的腹部不时与云层激烈摩擦，带起一串串耀眼的火花，犹如流星般坠落。
“轰！”
战机撞击大地的瞬间，响起了巨大的爆炸声。
一时间，尘土飞扬，火光四溅，最终留下了一个焦黑的大坑和残骸。
“好险，赌对了……”
伍万里看着远处的滚滚浓烟，大口喘着气，缓缓向七连的方向走去，心中还一阵后怕。
碎石滩的另一边
七连先是揪心的看着战机俯冲，纷纷举起枪械，想要掩护伍万里。
当看到坠落的战斗机后，纷纷震惊的张大了嘴巴。
直到战机爆炸的巨响响起，冲天的火光升腾起，他们这才反应过来：伍万里一人摧毁了两架美军战斗机！
“孤身战敌机，人存战机毁！”
“万里真是……”
梅生楞了许久，这才震撼着感慨道。
但他始终想不出合适的形容词，来形容此事。
“之前有过这样的先例吗？”
译电员张小山双眸中充满崇拜，不禁问道。
“有，但不如万里！”
“八路军64团205连宋临春，曾经用三八式步枪打下过日本鬼子的飞机！”
“还因此受到了许世由将军的接见！”
“但他只打下一架，万里是两架……”
雷公震撼的看着伍万里，缓缓说道。
“万里，回来了。”
平河看着靠近到不远处的身影，提醒道。
“哥，立刻转移！”
“美军战机坠毁，这件事肯定瞒不了多久！”
“一旦美军派出空军大队，我们呆在这必死无疑！”
伍万里刚刚回来，还没接受赞美，便马上提醒道。
“对！”
“七连，快速穿过碎石滩！”
“云山一战，美国鬼子的空中火力好像不要钱一样的炸！”
“要是得知战机坠毁在这，恐怕会对着碎石滩来一轮地毯式轰炸！”
伍千里想到之前开会的了解，急忙下令道。
“是！”
七连的战士们大声应下，快速收整好东西，朝着前方跑去。
就在七连刚刚转移到一个隐蔽处时，空中正好有一队美军战机快速掠过，飞行的方向正好是碎石滩！
“好险……”
“万里，你小子真是神了！”
余从戎看着呼啸而过的战机，夸赞道。
其他人也不是没这个意识，但刚刚的场景太过震撼，所以一时还没回过神来。
好在伍万里率先冷静下来警告，七连这才摆脱了可能的危险。
“伍万里同志，好样的！”
“连长，这等战功，能极大的鼓舞整个中国志愿军的军心，上报吧！”
“估计……孔捷军长又要多高看这小子两眼了！”
梅生满是赞赏的看了伍万里一眼，说道。
“好啊！”
“之前在浙江湖州老家，这小子痞的很，整天不干正事，连村长都看不起他。”
“偏偏这小子从军后最争气啊！”
伍千里用双手将伍万里的脸揉在一起，好似“包子”一般，欣慰的笑道。
“哥，等我以后升官，一定让七连的同志们，天天吃上肉！”
伍万里想到干巴难咽的“炒面”，和冻硬如石的土豆，说道。
“好啊！我要吃沂蒙山炒鸡！”
“诶诶万里！我想吃红烧肉！”
“万里，给我说门媳妇儿就好！”
“哈哈哈哈哈哈……”
听到伍万里的话，七连的战士们瞬间兴高采烈的打趣起来，笑声和发出的电报一般，传的很远很远……
………………
中国人民志愿军
“首长，有一份关于七连战士伍万里的战报层层上报，最终发到了志司，您要看看吗？”
刘秘书拿着一份翻译好的电报，递给首长说道。
“哦？伍万里……是那个拦车入伍的吧！”
“老宋之前和我聊过一下，这个兵，虎的很啊！”
首长哈哈一笑，顿时想起来，笑道。
“拦车入伍？！”
“首长你的意思是，打下这种战功的同志……才刚刚参军不久？！”
刘秘书想到刚刚的战报，心中震撼更甚了一份。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
“什么战功，能让参加过苏联卫国战争的人，这么惊讶啊？”
首长也不禁有些好奇，接过电报道。
“首长您看看便知……从未有战士做到过啊！”
刘秘书双眸中满是欣赏，说道。
“嘶——好样的！”
“一个人，四发子弹，三分钟，打下美军两架战斗机，干得漂亮啊！”
首长一看战报，也不禁倒吸了一口凉气，感慨道。
“首长，咱们有一条军规：不得对空射击，违者将被严肃处理，甚至枪毙。”
“因此，宋首长特意来请示您，伍万里同志该如何处置？”
刘秘书震惊完，又拿起了另一份电报，询问道。
第一次战役时，有战士就也尝试过对空射击，结果没打下敌机，反而暴露了部队位置，付出了惨痛的代价。
为了避免这种情况再次发生，所以志愿军中立过这样一条军规。
“处置？我看谁敢！”
“立下滔天战功，还要被处罚，那岂不是寒了同志们的军心了！？”
“传我命令，伍万里同志功勋卓越，记一等功一次，通电全军嘉奖！”
首长霸气的一拍桌子，力挺道。
“是！”
刘秘书闻言，心中的担忧这才退去，满面笑容的应道。
…………………………
另一边
此时的伍万里还不知道一等功和嘉奖的消息，他和所在的七连正面临着战场的抉择。
“哒哒哒哒哒哒……轰！”
远处，一阵密集的枪声响起，时不时还夹杂着几声爆炸声。
“报告连长，前方兄弟部队正在和美军开火，似乎是在进攻美军的信号塔！”
负责侦查的平河快速跑回，报告道。

# 第二十二章 信号塔之战！三连奖励加成！

“信号塔？”
“强大的美军火力，入朝第一次出现的美军坦克，惨烈的一战！”
“不行，我一定要减少七连的伤亡！”
伍万里看着七连战士们冻疆红肿的脸庞，坚定的攥紧了拳头。
“连长，听这枪声，兄弟部队被压的老狠了啊！”
余从戎仔细倾听片刻，说道。
“七连，跟我上高地，观察情况。”
伍千里犹豫片刻，说道。
“是！”
七连的战士大声应下，小心翼翼的摸上了前方的山头。
山头上，视野极佳。
七连全都卧在山顶观察，对面的战场一览无余。
“连长，情况很明显了。”
“对面山坡上有个美国鬼子的信号塔，兄弟部队正在拼死进攻，想必是要炸毁信号塔！”
余从戎指着远处，说道。
“哥，这兄弟部队打的真艰难啊！”
“美国鬼子应该有两道防线，分别在山上和山下。”
“第一道防线的高处有个主火力点，配备三架重机枪，进行全面火力扫射压制。”
“还有两个次火力点安在两端，各配备一架重机枪，形成交叉火力网压制。”
“再加上美军的单兵火力精准收割，兄弟部队打光了也上不去啊！”
伍万里观察了几分钟枪焰弹幕，立刻推断出了山下防线大概的火力配备。
山上的防线火力还没暴露，但是估计也差不多。
“万里说的对，但应该不止……”
“美国鬼子肯定有火炮，还没有动用罢了。”
平河略带惊奇的看了伍万里一眼，随即补充道。
“连长，打不打？”
余从戎闻言，有些焦急的看着伍千里道。
“打！”
“都是中国人民志愿军的同志，不能白白看着他们的血流干啊！”
伍千里仅仅犹豫了两秒，便手一砸地面，决定道。
“连长，党组织交代七连任务是：护送译电员和电台到大榆洞指挥所啊！”
梅生闻言，略带焦急的压低声音道。
“指导员，我知道。”
“你和雷公先护送电台和译电员继续行军，我帮完兄弟部队就马上过来。”
伍千里点了点头，解释道。
“这……好吧。”
“保重安全！”
梅生犹豫片刻，最终重重点头道。
“梅生，雷公，何长贵，你们带着连队主力继续护送译电员和电台前往指挥所！”
“余从戎，平河，还有火力排留下，外加巴龙带着一个炮组，足够干死这帮美国鬼子了！”
伍千里大手一挥，霸气下令道。
“连长，万里跟哪边走？”
何长贵看了眼伍万里，问道。
“万里当然是……”
伍千里正想说跟着雷公，但话到一半，又不禁犹豫了。
伍万里那神乎其神的枪法，能干翻美国鬼子的战斗机，留着敲掉美军火力正好。
但考虑到伍万里毕竟没有打过仗，伍千里又对这个弟弟有些不放心。
“叮——”
“检测到宿主面临抉择，战场选择激活！”
“选择一：跟随连队主力，护送译电员和电台行军！”
“选择奖励：获得红外夜视能力！”
“选择二：跟随伍千里，进攻信号塔！”
“选择奖励1：超神级敏捷体验卡：宿主移动速度大幅提高！”
“选择奖励2：超神级幸运体验卡：只要火力网没有封死所有逃避可能，宿主就不会受伤。”
“选择奖励3：超神级手雷投掷技能（永久），手雷投掷距离，投掷精准度，投掷速度大幅提高！”
“注：原宿主自带空爆能力仅为高级。”
此时，系统冰冷的提示音恰好响起。
“这还用考虑吗？”
“选择二！选择二！选择二！”
伍万里再次被气笑了，直接在心中大叫三声。
“万里，你怎么看？”
伍千里有些举棋不定，干脆直接问道。
“进攻信号塔！”
“不打一场硬战，算不得真英雄！”
伍万里咔嚓一下拉动了枪栓，杀气腾腾的说道。
“好！有种！”
“伍万里留下，其他的按计划施行吧！”
伍千里欣赏的看了一眼伍万里，挥手下令道。
“是！”
七连的战士大声应下，兵分两路走去。
伍万里跟随着火力排，下了山，朝着远处的战场小心翼翼的摸去。
“那处山头位置很好，巴龙，你去架设迫击炮进行炮火支援吧！”
“对了，另外再拨一挺机枪给你，给我反压一下美国鬼子的火力点。”
“平河，伍万里，你们两个也去那里，狙击！”
“余从戎，你带着火力排和我前往正面战场支援！”
伍千里靠近战场之后，观察片刻，说道。
“是！”
众人齐声应下，再次分头行动起来。
伍万里平河等人上了山顶之后，立刻开始架设机枪和迫击炮阵地。
而伍万里却观察了一圈，忽然发现这里有一条钢索。
钢索连接着另一座山头，吊着的缆车可以顺着钢索直达而去。
而那座山头，恰好是美军的主火力点位置！
“哪怕早一分钟打掉主火力点，可能就能少死好几个战士！”
“巴龙哥，有炸药包吗？”
“给我一个！有大用场！”
伍万里忽然想起了什么，眼前一亮，问道。
“有！”
巴龙没有丝毫犹豫，直接搬出一个炸药般递给了伍万里。
“好！”
伍万里拿起炸药包，直接绑在了缆车上。
“万里，你是要靠这个，干掉美国鬼子第一道防线的主机枪阵地？”
平河看了一眼，瞬间猜出了伍万里的想法。
“是的！”
“这一个炸药包飞过去，一枪引爆，美国鬼子的三挺重机枪就全部哑火了！”
伍万里检查了一下枪支和子弹，微微一笑，正准备猛踹缆车。
“等等，用曳光弹！”
平河拦住了伍万里，摸出一颗子弹递了过去。
“好！”
伍万里微微一愣，随即立刻反应过来，连忙换上了曳光弹。
志愿军的炸药包是块状TNT，也就是三硝基甲苯。
这种炸药包敏感度低，用普通子弹很难引爆。
不过曳光弹燃烧的镁粉有五六百度，完全可以引爆TNT。
“见你们的上帝去吧！”
伍万里怒吼一声，猛的一踹缆车。
顿时，带着炸药包的缆车飞速顺着钢索，迅速冲向美军的主机枪阵地。
就在炸药包缆车撞到美军阵地的瞬间，伍万里狠狠的扣动了扳机。

# 第二十三章 三三制战术冲锋！

“砰！”
伴随着一道清脆的枪响，曳光弹如同一道流星划破夜空，带着高温的尾焰，一头扎入炸药包中。
“轰！！！”
在一抹焰光中，炸药包的TNT被点燃，发出一声震耳欲聋的怒吼，火光与浓烟在刹那间交织在一起。
刚刚还在肆虐着的机枪火蛇戛然而止，M1919重机枪的零件被冲击波炸向半空，又重重落下。
原地，只剩下焦黑的碎尸血块和枪械碎片。
美军主火力点，就这样被伍万里端掉了！
“伍万里，打的漂亮啊！”
巴龙看着瞬间哑火的美军阵地，竖起大拇指夸道。
一开始，巴龙是想用迫击炮敲掉这个火力点的。
但且不说射程和精度，就算迫击炮完美打掉，也会暴露炮组位置，很容易被美军反炸。
“巴龙哥，准备炮火掩护，要准备冲锋了！”
“平河哥，美国鬼子的交叉火力点的威胁太大了，就拜托你狙杀了！”
伍万里拿了几颗手雷后，交代道。
“万里，你要去一线冲锋陷阵？”
平河微微一愣，有些犹豫的问道。
“对呀万里，用你的枪法狙杀敌军也足够了！”
巴龙见状，也担心的劝道。
伍万里是神枪手不假，但是毕竟第一次打仗，还是去枪林弹雨的一线，巴龙和平河都有些不放心。
“步枪是打不烂美军重机枪的，就算狙杀机枪手，暂时中断火蛇，也会马上有第二个机枪手顶上！”
“而迫击炮，提供完一轮炮火掩护就马上撤离吧，美国鬼子的火炮估计就等着反制呢……”
伍万里想了想原剧情，不禁提醒道。
原剧情的迫击炮才刚炸两轮，就被美军的无后坐力炮一锅端了。
伍万里不愿意用稀少的迫击炮冒险，还是用自己的空爆和神枪杀出一条血路吧。
“好！”
“伍万里同志，保重！”
巴龙看了看稀缺的迫击炮，勉强答应道。
平河没有言语，只是重重点了点头，朝着伍万里敬了个标准的军礼。
“炸完信号塔见！”
伍万里抛下一句话，便一头扎进了下山的风雪之中。
………………………………
信号塔第一道防线外
六连的战士被美军火力死死压制着，依旧打不上去。
“连长，不能再这样冲了，再冲就全死光了！”
一名手臂中弹的战士带着哭腔劝道。
“无论如何，必须完成党组织交代的任务！”
“怕死的自己滚后面去，我来冲锋！”
连长计春耕双眸蓄满泪水，坚决的说道。
他何尝不心疼这些战友，但绝不能因为害怕牺牲，就放弃了向前。
“连长！美国鬼子的主火力点被炸掉了！”
“应该有兄弟部队来支援我们了！”
此时，又一名战士指着山上，提醒道。
“援军……真来了！”
计春耕喃喃着朝身后望去，瞬间大喜过望。
他正好看到了伍万里的身影从山上窜下来，汇入了火力排的队伍中。
火力排处
“万里，不是让你打狙击吗？”
“跑一线来干嘛，快回去！”
伍千里佯怒着轻踹了一下伍万里，教训道。
“哥，我知道你担心我，但迫击炮和狙击手都在山上，美国鬼子隐藏的炮火肯定会打击，不见得安全！”
“更何况，我在一线肯定能发挥大作用的，你且看着吧！”
伍万里看着远处的美军，双眸闪过一抹杀气道。
“好吧，拿上这把冲锋枪！”
“还有……战场上小心点！”
“同志们，炮火一炸，立刻以三三制战术冲锋过去！”
伍千里拍了拍伍万里的肩膀，随即对着战士们下令道。
“是！”
火力排的战士们大声应下，并快速三三组队成组，默默等待着炮火掩护的到来。
“咻——”
刹那间，好几个小黑点划破夜空，朝着美军的阵地砸去。
“轰！轰！轰！”
伴随着震耳欲聋的爆炸声响起，几道蘑菇云升腾而起，火光映红了半边天。
几名美军还没反应过来，就被爆炸掀飞，身体被碎片瞬间切割瓦解。
其他人也是惜命的卧倒在壕沟中，一时间不敢露头，阵地上的美军火力为之一顿。
“同志们，跟我冲过去！”
伍千里猛的起身，大吼一声，端着司登冲锋枪，一马当先的冲了出去。
“杀！”
伍万里怒吼一声，端着冲锋枪，也冲了出去。
而余从戎在稍后的位置，端着九六式机枪扫射压制着美军的阵地，提供着火力掩护。
其他火力排战士也大概是这样的三三制，朝着美军阵地右侧突击冲锋着。
三三制战术，顾名思义，核心是“三”。、进攻就是前进加攻击，掩护就是帮助攻击的战友前进，支援主要负责补位。
战斗中，进攻和掩护不是一直不变的，二者会随着战斗局势的变化而相互交替。
分工大概便是，一组进攻、一组掩护、一组支援。
另一边，六连的战士也十分默契的朝着美军的阵地左侧发起了冲锋。
趁着美军懵的空档期，伍万里伍千里余从戎三人，很快便冲到了美军阵地几十米处。
然而这时，阵地上的美军回过神来，纷纷举枪扫射。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
美军右侧的M1919重机枪再次轰鸣起来，无数子弹组成的火蛇压的火力排抬不起头来。
伍万里刚刚从掩体探头射了一梭子，瞬间又被美军火力压了回去。
子弹击打在掩体上，尘土飞扬，烁石砸在脑袋上，微微发疼。
“连长，美国鬼子的重机枪威胁太大了，打不上去啊！”
余从戎此时也被压制住了，大声朝着前方的伍千里喊道。
“万里，能不能敲掉！”
伍千里扭头朝着不远处的伍万里喊道。
“给我火力掩护！”
伍万里给冲锋枪上好子弹，却又换回了步枪，准备狙杀。
“好！”
伍千里和余从戎异口同声答应道，冒死起身对准美军的机枪阵地扫射而去。
“Shit！”
美军的机枪手怒骂一声，将头缩入壕沟躲避。
当伍千里和余从戎的一梭子打完，他又再次探头要开枪压制，浑然未觉伍万里的枪口已经瞄准了他。
“砰！”
伍万里狠狠的扣动了扳机，子弹高速旋转着洞穿了美军机枪手的脑袋，一滩血雾染红了机枪的枪身。
机枪附近，一名美军暗骂一声，连忙接替上了机枪手的位置。
伍万里打完一枪后，快速掏出了两颗手雷，咬开拉环，数了几个数便朝着美军的机枪阵地狠狠扔去。
“轰！轰！”
两颗手雷落到机枪阵地的半空，便瞬间爆炸，火光瞬间将阵地笼罩，无数弹片如同仙女散花般绽放。
“啊！”
一名美军士兵惨叫一声，口中哇哇的吐着鲜血。
他艰难的抬起头望向四周，却发现全是尸体，自己居然是机枪阵地唯一没死透的了！
“继续火力掩护我！”
伍万里怒吼一声，端着司登冲锋枪，朝着美军阵地冲去。
“伍万里！你疯了！”
“同志们，掩护伍万里！”
伍千里大骂一声，立刻下令道。
顿时，火力排的战士们一同起身，不要钱似的将枪膛中的子弹打光。
阵地上的美军也是被这不要命的打法惊到了，一时间也不愿以命换命，火力为之一歇。
趁此机会，有着超神级敏捷加成的伍万里飞速的冲上了美军阵地，端着冲锋枪，直接跳进了美军阵地的壕沟内。

# 第二十四章 敌人非但不投降，还胆敢向我还击！

当伍万里跳入战壕后，这才发现后面仅有的机枪阵地美军，此时已经被他刚刚的空爆全部炸死。
也就是说，他可以没有后顾之忧的向前突击！
“美国鬼子，死！”
伍万里端起司登冲锋枪，对准前方狠狠的扣动了扳机。
“哒哒哒哒哒哒……”
冲锋枪怒吼着射出一条火蛇，瞬间收割了四五名美军士兵的生命。
“该死的，中国人杀进壕沟了！”
“射击！”
美军指挥官大声下令着，自己却悄悄朝安全处撤退着。
好几名美军士兵反应过来，纷纷握枪转身，准备先解决伍万里这个威胁。
此时，伍万里刚刚打光冲锋枪子弹，端起了最顺手的莫辛纳甘。
伍万里枪速，最多开三枪。
可准备枪杀伍万里的美军，却不止三人！
千钧一发之际，伍万里突然灵光一闪，咬开一颗手雷，狠狠朝美军扔去，随即快速一枪射出。
“砰！”
伴随着莫辛纳甘的“怒吼”，子弹脱膛而出，瞬间击中了已经到达美军头顶的手雷。
子弹产生的动能让手雷弹的压力达到了阈值，加上手榴弹的拉环已经被拉开，冲击波成功引爆手榴弹。
“轰！”
伴随着一声震耳欲聋的巨响，火光瞬间笼罩了那几名美军，无数碎片分割，令他们当场暴毙！
此时，伍千里等人也加紧了冲锋的步伐，并且将手榴弹纷纷投出。
无数小黑点从天而降，其中有几颗恰好扔入了美军战壕中，将美军士兵当场炸飞。
爆炸的火光刚刚黯淡下去，硝烟中，有着超神敏捷加成的伍万里提着刺刀，快速的冲到了美军近前。
“Surrender not to kill！（投降不杀！）”
伍万里将刺刀狠狠的刺入一名美军的胸膛，怒吼道。
“Oh my god！这就是个疯子！”
“来几个人，先解决他！”
美军指挥官看着不远处的伍万里，大声吼道。
不仅仅是他，所有美军都觉得单枪匹马杀进战壕，还喊出投降不杀的伍万里疯了。
“Shit！”
“大卫，我们一起上！”
一名美军士兵快速上好刺刀，喊道。
不是美军不想用枪，是因为伍万里已经杀入人群，用枪很容易伤到自己人。
“就你们？”
伍万里轻蔑一笑，猛的抽出刺刀，一抹血雾飞溅到他身上。
面对两杆刺向他身体的刺刀，伍万里直接用力一挑。
“啊！”
刹那间，两名美军士兵虎口剧痛，刺刀被直接挑飞。
“死！”
伍万里快速的两下刺击和抽刀，刀刃直接穿透了他们的心脏，两名美军大动脉的鲜血朝外狂喷不止。
“扑通——”
又是两具尸体倒在了伍万里的脚下，美军的鲜血将伍万里染成了血人，让他如同恶魔一般。
此时的他十分庆幸，之前第一个选择奖励获得了特级近战搏杀加成，否则白刃战还真不一定能打得过。
“杀！杀！杀！”
此时，阵地外志愿军战士的喊杀声也越来越近。
原来，趁着伍万里搅乱美军阵地的机会，火力排和六连已经冲到了距离阵地不足十米的位置！
“凯撒，他一定是凯撒转世！”
“投降！我投降！别杀我！”
“Shit！麦克阿瑟就是个骗子！中国军队是不可战胜的！”
“……”
此时，阵地上的美军见已经没有坚守可能了，纷纷跪倒在地，哭爹喊娘的举手投降。
“万里，我来救……”
伍千里端着枪，心急如焚的冲入战壕，一时间却忽然懵住了。
后续的火力排和六连战士也做好了血战的准备，可跳进战壕后，一个个也都露出了震惊的神情。
战壕中，浑身染血的伍万里端着一把血红的刺刀。
他的前方，所有美军士兵纷纷跪倒在地，举着双手投降了。
“伍万里，我们都还没杀来，你就一个人，把这些美国鬼子全俘虏了？”
余从戎楞了许久，这才瞪大眼睛的问道。
“哼！现在是老实了！”
“刚刚敌人非但不投降，还胆敢向我还击！”
伍万里握紧了手中的刺刀，霸气喊道。
在场所有战士听到此话，都不禁心中一震，看伍万里的眼神都充满了崇拜。
“我是172团6连，计春耕。”
“美国鬼子火力太猛了！多亏你们，否则我们六连就是死光，也不一定能打下这第一道防线！”
计春耕颇为感激的说道。
“攻坚一团七连，伍千里！”
“都是一起打美国鬼子的同志，不足挂齿！”
伍千里微微一笑，点头道。
“这位应该你们连的老尖兵吧？太勇猛了，竟能单枪匹马，一人俘虏了所有美军！”
计春耕看了眼伍万里，由衷的赞叹道。
“老尖兵？不！”
“他叫伍万里，刚刚入伍不久。”
伍千里摇头道。
“你小子，刚刚不要命了！”
“那枪林弹雨的，你一个人就敢冲，还进去和美国鬼子拼刺刀！”
伍千里忽然扭头瞪向伍万里，大声教训道。
“哥，我要是不拼命，咱们得死多少同志，才能杀上来啊……”
伍万里叹了口气，说道。
此言一出，所有人包括伍千里都默然了。
是啊，要是没有伍万里，倒在这的尸体恐怕还能再翻一倍。
“伍万里同志，我替六连的同志们，感谢你！”
计春耕深吸一口气，双眸含泪的说道。
“有什么话，战后再说吧。”
“先抓紧突破美国鬼子最后一道防线，炸掉信号塔！”
“要是美国鬼子的援军来了，信号塔就难炸了！”
伍万里没有在刚刚的功勋中沉浸，反而急切的提醒道。
“对！先完成党组织的任务！”
“伍千里同志，战场需要统一指挥，现在六连也都听你的，希望咱们能快点把信号塔炸了！”
计春耕连连点头，并信任的交出了指挥权。
“好！”
“六连七连，立刻从缴获中补充武器弹药！”
“五分钟后，向美军最后一道防线进攻！”
战情如火，伍千里没浪费时间客气，直接下令道。
“是！”
七连和六连的战士们大声应下，并快速在阵地上收刮起来。

# 第二十五章围点打援，伏击美军！

就在信号塔打的如火如荼时，梅生和雷公带着七连主力，继续向着信号塔赶去。
“等等！”
“七连，先停下！”
梅生听着远处的声音，立刻挥手下令道。
“怎么了指导员？”
何长贵微微一愣，问道。
“你听！”
“是美国鬼子坦克的声音！”
梅生眉头微微皱起，提醒道。
雷公与何长贵闻言，当即竖起耳朵一听，双眸都闪过一丝焦急。
“应该不止坦克，估计还有装甲车！”
何长贵补充道。
“这条路，忽然出现一支美军，肯定是去支援信号塔的！”
“决不能放他们过去，否则连长和万里他们就危险了！”
雷公没有丝毫犹豫，当机立断道。
“雷公说的对！”
“必须阻击这股美军，为连长他们炸毁信号塔争取时间。”
梅生思考两秒，点头赞同道。
“不管连长他们肯定不行。”
“可这些电台和译电员……”
何长贵看着张小山等人，欲言又止道。
“让长贵带着两个班，继续护送电台和译电员到大榆洞指挥所。”
“咱们剩下的人留下伏击美军，怎么样？”
雷公看向梅生，问道。
“好！就按此计划行事！”
梅生思考两秒，当即点头道。
“好的，保重！”
何长贵闻言，敬了个军礼，留下一句话，便带人分兵离去。
“其他人，立刻上山，抢占有利地形！”
梅生挥了挥手，下令道。
“是！”
七连剩余战士连忙应下，拼命的爬上了一旁的山头。
“动作麻溜点，把炮架好！”
雷公一般催促着，一边竖起大拇指看，寻找着架炮的最佳角度。
“美国鬼子来了！”
“准备战斗！”
梅生看着下方道路射入的灯光，提醒道。
“炮排的，待会对准美国鬼子的步兵炸，杀伤他们的有生力量！”
“坦克就不用操心了，咱们的炮弹打不穿！”
雷公看着下方逐渐显露的美军车队，嘱咐道。
“是！”
战士们准备就绪，目光死死盯着山下的美军车队。
“嘎吱嘎吱——”
很快，美军的两辆坦克缓缓开出。
坦克的大炮直指向前，钢铁履带似乎要碾碎前方的一切。
坦克后，还跟着三辆运兵车。
车上的美军士兵抽着烟，吃着巧克力，有说有笑的聊着天。
“你说，中国人怎么想的？”
“就那糟糕的后勤和老掉牙武器装备，居然敢过江和我们开战！”
一名美军吐出一口云雾，轻蔑的笑道。
“鬼知道呢？”
“日本的军队和他们打过，差点把他们打亡国了！”
“要不是我们美利坚的原子弹，他们能有今天？”
另一名美军士兵笑道。
“管他呢！”
“支援完那该死的信号塔，我要喝口波尔多的红酒，好好睡一觉！”
“反正麦克阿瑟将军说了，很快就能击败中国人，回家过圣诞节！”
一名美军基层军官伸了个懒腰，期待道。
他们并不知道，山上的“死神”不会让他们有机会过圣诞节了。
山上
“开饭了！”
“照准点，美军运兵车！”
“方向，2450！”
“放！”
雷公怒吼着猛的一挥手。
炮兵快速将炮弹送入60毫米迫击炮的炮口，随即捂住了耳朵。
“乓乓乓……”
迫击炮的撞针发出清脆的声响，炮口一道亮光闪过，炮弹冲天而起。
“咻咻咻———”
无数小黑点划破夜空，带着破风声，狠狠朝着美军运兵车飞去。
“Fuck，you！”
“空袭！”
“隐蔽！”
一辆吉普车上，美军军官率先反应过来，当即跳下车，大声喊道。
运兵车上的美军顿时惊慌失措，一个个争抢着往车下跳。
然而，一切都已经来不及了。
“轰！轰！轰！”
冲天的火光瞬间将美军士兵笼罩起来，无数弹片飞向美军士兵。
甚至有一辆军车被炮弹直接击中，整辆车被炸成了废铁，无数铁皮残骸和尸体被炸飞在半空中。
“炸的漂亮！”
“同志们，给我狠狠的打！”
梅生大喊一声后，抬起步枪，一枪就撂倒了一名慌不择路的美军。
“嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚……”
刹那间，第七穿插连的所有战士一同开火，密集的枪声响彻云霄。
山下的美军刚被炮火轰炸完，如今又被火力收割一波，损失惨重。
“Fuck，you！”
“坦克，我们的坦克呢！？”
“把这些该死的中国人全炸死！”
“另外，所有火力，给我集中压制山头的中国军队！”
侥幸逃过一劫的美军指挥官杰克十分愤怒，挥舞着手枪怒骂道。
此时，美军士兵也从惊慌中回过神来。
他们有序的分散开，依托着掩体朝山上开火还击。
前方的两辆美军坦克也缓缓旋转着炮台，对准了山上的七连战士。
“差不多了，快撤！”
梅生眼见不妙，连忙大声下令道。
“是！”
七连的战士们早有准备，拿起武器装备就朝山上密林跑去。
“轰！轰！”
他们才离开不久，两颗坦克炮弹就恰好落在了刚刚的阵地上，火光升腾而起。
“好险！”
“都加快速度，别被美国鬼子咬住！”
梅生看着身后两个焦黑的大坑，说道。
山下
“Sir，中国军队撤退了。”
“接下来，我们该怎么做？”
美军中尉迈克问道。
“撤退？”
“Shit！不能让他们就这么跑了！”
美军上尉杰克看着惨重的伤亡，愤怒的说道。
“Sir，我们还要支援信号塔……”
美军中尉迈克叹了口气，提醒道。
“听着，迈克，我把这两辆坦克给你，外加一个步兵排，足够你支援那信号塔了！”
“其他人，跟我上山！”
“把这些该死的中国军队全部歼灭，为咱们死去的伙计们报仇！”
上尉杰克满脸愤怒，看着远处的山头，恶狠狠的说道。
“Sir，这样做会不会太冒险了，要是中国军队……”
中尉迈克心中总有一股不详的预感，连忙劝道。
“听我的，执行命令！”
杰克颇为不耐烦的摆了摆手，沉声说道。
“Yes，sir！”
迈克见上司如此一意孤行，只得无奈的应道。

# 第二十六章 美军的潘兴式重坦克！

信号塔处
“钢盔，围脖，棉手套，作战靴，火力排和六连战士一人一套！”
“二十杆大八粒步枪，五挺汤姆森冲锋枪，外加三挺轻机枪，两门巴祖卡，一挺勃朗宁重机枪，火力排已列装完毕！”
“还有很多武器，先分给六连了！”
余从戎爱不释手的抚摸着一挺勃朗宁M1918，兴高采烈的说道。
“报告连长，平河归队！”
此时，平河也回来道。
“连长，咱们的迫击炮还有两轮炮弹，应该够支撑下轮进攻了！”
巴龙此时也一同回来道。
“好！”
“万里，这一杆大八粒，外加一挺汤姆森，都给你了。”
“手雷你自己看情况，要多少拿多少！”
“平河，这杆是你的！”
伍千里将加兰德和汤姆森分发着，说道。
“是！”
伍万里和平河齐声回应，笑着接过了枪支。
“报告伍连长，六连也已准备就绪，随时可以发起进攻！”
计春耕敬了个军礼，严肃道。
“好啊！”
“巴龙，剩下的炮弹全部打光，不能磨时间了！”
“炮火一停，七连主攻左翼，六连主攻右翼，务必快速拿下美军阵地！”
伍千里猛的一拉汤姆森的枪栓，大声下令道。
“是！”
所有战士齐声应道。
…………………………
一分钟后
巴龙让人架设好了迫击炮，调整好了诸元，便大手一挥，几门迫击炮齐声怒吼，
“咻——”
炮弹划破夜空，撕裂空气，带起一阵尖锐的呼啸声朝美军阵地砸去。
“轰！轰！轰！”
突然间，炮弹在美军阵地上轰然爆炸，火光冲天。
一时间，泥土翻飞，沙石乱舞。
猛烈的冲击波将尘土、碎片甚至美军士兵的尸体瞬间抛向四周。
“哔————”
“同志们，呈三三制阵型，跟我冲杀过去！”
伍千里吹响了鱼鹰哨后，大声吼着冲出了阵地。
“冲啊！”
随着伍千里的一声令下，六连七连的战士们如同脱缰野马，三三成队，朝着美军阵地冲杀而去。
美军阵地上
“中国军队进攻了！”
“伙计们，开火顶住！”
“我们的援军很快就到！”
美军指挥官喊完，一咬牙，端着一挺冲锋枪，也加入了战斗。
美军士兵闻言，也快速反应过来，轻重机枪，步枪冲锋枪一同开火。
刹那间，无数火蛇倾泻而出。
战士们刚冲到一百米内，便被压制住了。
不过美军的火力点也基本都暴露了出来。
依旧是中间一个主机枪阵地，配备三门重机枪横扫。
两边次机枪阵地，配备轻重机枪各一挺，形成交叉火力点。
“余从戎，你要留着那巴祖卡当传家宝吗！”
“给我把中间那个机枪阵地端了！”
伍千里吐了口嘴中的烁石，大声怒吼道。
“是！”
“万里，掩护我！”
余从戎取下了背着的巴祖卡，装填好后，便对着另一侧的伍万里喊道。
“看我的！”
伍万里猛然起身，端起加兰德，便朝着主机枪阵地连开三枪。
“砰！砰！砰！”
三枪连发，子弹瞬间精准的击中了主机枪阵地的三门美军机枪手。
刹那间，美军的主火力点居然暂时哑火了！
不过开完枪后，伍万里连看都没有看，便朝着另一个掩体飞速跑去。
美军阵地上
“中国军队的神枪手，炸死他！”
美军指挥官愤怒的指着伍万里的位置，大声怒吼道。
命令下达后，美军的无后坐力炮缓缓移动着位置，朝着伍万里刚刚的掩体就是一炮。
“轰！”
一颗炮弹砸落，伍万里刚刚的掩体瞬间土崩瓦解，只留下一个焦黑的大坑。
好几名美军也关注到了伍万里，端起枪朝着伍万里扫射而去。
但在超神幸运加成的作用下，子弹似乎长了眼睛似的，基本都偏离的离谱。
就算偶尔几颗靠近了伍万里，也是擦着他的身体过去，根本没能伤到他。
而他凭借着超神敏捷加成的速度，三秒钟便到了另一处掩体中。
“余大哥，这还打不中的话，我看不起你！”
伍万里靠在掩体后，一阵后怕的飚着冷汗，对着余从戎大声吼道。
“这掩护的漂亮啊！”
余从戎心中赞叹一声，猛地站起身，对准美军主机枪阵地，一发火箭弹轰出。
“咻——”
火箭弹划破夜空，呼啸而至，其尾焰如同恶鬼的长舌，无情地舔舐着黑暗。
“轰！”
一声爆炸的巨响响彻战场，泥土与尘埃在爆炸的威力下翻滚，仿佛地龙翻身，扬起一片混沌。
机枪阵地犹如被巨斧横扫，原本整齐排列的沙袋四分五裂，机枪零件和弹药箱四散飞溅。
红色的火光在一瞬间照亮了美军士兵惊恐的脸庞，随即被浓烟吞噬。
“砰！砰！”
此时，平河也端起了枪，两枪打死两名美军基层军官。
伍万里则是摸出两颗手雷，咬掉拉环，默数几声，朝着美军次火力点扔去。
“轰！”
一声巨响后，天女散花般的弹片将美军当场炸死，美军的左侧的次火力点也宣告哑火！
“漂亮！美国鬼子的两个火力点都彻底哑火了！”
“同志们，冲啊！”
伍千里见状，端着冲锋枪，朝着美军阵地冲去。
余从戎则拿起了机枪，猛的朝美军阵地扫射掩护着。
“冲！”
没有了主火力点的压制，六连七连的战士们纷纷互相火力掩护，朝着美军阵地交替冲去。
然而就在六连七连快要冲上阵地时，美军的无后坐力炮猛然发威。
一颗炮弹再次轰出，六连的中央一团火球乍现，五六名战士被当场炸死。
而美军仅剩的机枪阵地却似乎不管七连了，火力全朝着六连倾泻，楞是将右侧的六连进攻再次压住。
六连连长计春耕颇为心疼的看着这一幕，但目光却投向了左侧的七连处。
伍万里刚刚扔完空爆，便拼命朝着美军阵地冲去，想要再次上演一次先锋破敌。
然而他刚刚冲了没几步，忽然听见一道马达的轰鸣声。
黑烟消散，一根巨大的炮管显露出来，随即便是一整个拖着履带的钢铁坦克车身！
“不好！是美军潘兴式坦克！”
“快隐蔽！”
伍万里瞪大眼睛，焦急的大喊道。

# 第二十七章 步坦协同的美械志愿军！

“铁王八！万里小心！”
余从戎此时也看见了坦克，大喊着扛起巴祖卡，对着美军坦克直接一发火箭弹轰出。
“咻——轰！”
巨大的火光爆炸，炽热的气浪夹杂着狂暴的能量，瞬间笼罩整个战场。
然而，爆炸的浓烟散去后，美军坦克的正面装甲仅仅凹陷了一个坑，却无丝毫破损。
此时，美军坦克高大的炮塔缓缓转动着，正要瞄准了余从戎的位置。
“正面装甲太厚了，打不穿！”
“巴祖卡给我，我绕过去！”
伍千里见状，当即大喊道。
“好！”
余从戎将巴祖卡往伍千里的方向狠狠一扔，自己用出了吃奶的劲朝另一边跑去。
“轰！”
伴随着一声爆炸声，余从戎在冲击波的作用下，一个踉跄栽倒在地，到好在没被弹片击中。
“火力掩护，再来几个人，跟我去护着万里！”
他挣扎着起来，大吼一声，便低着头朝伍万里的方向绕去。
几名志愿军战士跟着余从戎，朝伍万里的方向冲去。
伍千里则拿起巴祖卡，咬牙朝着坦克的侧面冲去。
美军坦克兵透过观察镜，看见伍千里的身影，当即用车载机枪扫射而去。
“哒哒哒哒哒哒……”
一连串的子弹激起了一阵泥沙，伍千里只得贴在一处掩体后，动弹不得。
借着美军坦克的威势，美军士气大振，凭借强大的火力收割着志愿军的有生力量。
“叮——”
“检测到宿主险情，系统选择激活！”
“选择一，硬刚美军坦克，孤身缴获美军坦克！”
“选择奖励1：坦克高级炮手技术（永久）！”
“选择奖励2：炮弹快速装填加成（永久）！”
“选择二，暂时躲避美军坦克，火力掩护其他战士用炸药包解决！”
“选择奖励：超神级体能（永久），战斗三天三夜不会感到疲惫！”
“不行！扛着炸药包炸坦克，七连伤亡太大了！”
“选择一吧！”
“我宁愿自己冒险一把！”
伍万里犹豫两秒，当即决定道。
“叮——”
宿主选择成功，选择奖励已发放！
一瞬间，无数有关美军坦克的参数，以及炮手技术全部传输到了伍万里的大脑中。
伍万里微微一笑，端起了加兰德步枪，对准了美军坦克，狠狠的扣动了扳机。
“砰！砰！”
两颗滚烫的子弹脱膛而出，竟直接击中了美军坦克的观察镜！
“乓——”
玻璃破碎声响起。
原来是子弹精准击碎了坦克的观察镜！
坦克内，美军坦克兵惊恐的看着这一幕，心中如同见了鬼一般震撼。
在混杂着大雪的黑夜中，能透过硝烟，顶着火力压制，还能快速开枪击碎坦克的观察镜。
这简直算是整个世界战争史上的一大奇迹！
“万里，以后玩命叫上老子，别一个人上！”
此时，余从戎端着枪，冲到了伍万里附近喊道。
他的身后，三名志愿军战士已经倒在了路上，只剩下一个战士跟了上来。
“来的正好，我一个人开不了坦克，跟我一起冲！”
伍万里见状，抛下一句话，便朝前方冲去。
“啥？你小子这都敢想……跟上！”
余从戎心中一震，但还是大喊着一同冲了过去。
……
坦克内
“Fuck，you！”
“都傻愣着干嘛！中国人不过是运气好了点！”
“约翰，你去打开顶盖，站上去观察，给炮火和机枪报点！”
美军坦克车长怒骂一声，下令道。
“Yes，sir！”
约翰有些害怕，但还是不情愿的打开了坦克盖，站了上去。
“七点钟方向，中国军队机枪手！”
“四点钟方向，有……等等！”
“Sir，有个中国士兵正在向我们的坦克冲锋！”
约翰看着远处冲锋来的身影，还愣了两秒，这才说道。
“哈哈哈……看来中国人和日本人一样鲁莽！”
美军车长闻言，先是一愣，随即轻蔑大笑道。
太平洋战争中，日军经常发起这种自杀式万岁冲锋，不少就美军误以为中国军队也是如此了。
约翰就是这么想的，他已经架起了坦克上端的高射机枪，刚刚打算扣动扳机。
“砰！”
一声枪响响起，原来是伍万里直接在冲锋过程中直接一枪射出，子弹正中美军士兵约翰的眉心。
“就是现在！”
伍万里直接将加兰德一扔，端起汤姆森，快速冲向了美军的坦克。
余从戎等人咬着牙，用尽吃奶的力气才勉强跟上。
……
“哔————”
“同志们，一鼓作气冲上去！”
此时，伍千里见伍万里如此冒险，连忙吹响鱼鹰哨，发起了总攻势。
七连和六连的战士纷纷站起，不要命的朝着美军阵地冲去，配合着伍万里的行动。
否则就伍万里一个人的突击，早就被打死了。
……
“死！”
伍万里此时快速的爬上了美军的坦克，一脚踹开了美军士兵约翰的尸体，直接跳入了坦克内部。
“Oh，my，god！”
里面的美军坦克兵看着突然进来的伍万里，全都一脸懵逼。
“上帝？中国可不归上帝管！”
伍万里双眸闪过一丝狠厉，军刺快速挥舞着划过了他们的脖颈。
有着特级搏杀加成的伍万里，丝毫不费劲的将几名美军坦克兵全部解决。
一时间，淋漓的鲜血染红了整个驾驶室，一具具尸体被伍万里抛了出去。
余从戎和那名战士顾不上心中的惊讶，连忙钻进了坦克内部。
“余从戎，你来开坦克，顺便指导我开炮！”
“我哥和讲过一些，但我不太熟。”
“这位同志，你负责观察情况！”
伍万里见余从戎和那名战士进来，连忙说道。
“过瘾，过瘾呐！”
“老子就陪你干一回！”
余从戎大笑着说道。
……
与此同时，
看到这一幕，在场的美军和志愿军都懵了一秒。
“连长，要是我没看错的话，万里单枪匹马冲过去，把美军坦克给缴获了？”
一名志愿军战士张大嘴巴，震惊的问道。
“干得漂亮啊万里！这小子就该到部队来！”
“同志们，跟着坦克后，配合进攻！”
伍千里没楞多久，便迅速发现了战机，大声下令道。
“是！”
七连的战士们一脸惊奇的应着，连忙跟上了坦克的步伐。
“轰隆隆…………”
潘兴坦克轰鸣着朝美军士兵撞去，躲闪不及的美军直接被撞倒，整个身体被钢铁履带碾成了血泥。
就算侥幸躲开了坦克的冲压，坦克后的七连战士也会立马一梭子子弹过去，将其扫倒在地。
此时的七连战士们端着美式轻重机枪，再差也有冲锋枪半自动步枪，火力本就凶猛。
再加上伍万里缴获的坦克配合，依靠强大的火力打的美军几乎没有招架之力！
不远处，美军阵地上
“Fuck，you！”
“这些该死的坦克兵，简直是一群蠢货！”
“看看！这些中国军队拿着美械装备，用我们美利坚的坦克，玩步坦协同把我们打的抬不起头来？！”
“到底谁才是美军！！！”
美军指挥官挥舞着手枪，愤怒的高喊着。

# 长津湖战役大概经过

（没多少章长津湖战役就要正式开打了，有兴趣的可以大致了解一下，本书会有重点参考。）
（注：篇幅较长，不想看的可跳过，晚上十点还有正文剧情的更新，不会水过去一天的，放心哈。）
总：志愿军九兵团于1950年11月7日入朝，27军跨过鸭绿江后第1天夜里冻伤减员就达700人。
11月13日，中江镇，27军79师237团三营召开连以上干部开会，遭遇美军飞机轰炸。
20多人被燃烧弹烧死，与会14名营连干部全部阵亡。
这也是第九兵团入朝的第一批阵亡人员。
当时志愿军的情报显示，在长津湖地区，美军只有两个团加一个前进指挥所。
于是9兵团部署，由27军攻击美2个团，20军负责截断美军各部交通联络并攻击美前进指挥所。
而26军在中朝边界作为兵团总预备队。
原计划是11月25日晚和西线一起同时发起进攻。
但由于天降大雪，部队行进困难，再加上美军飞机轰炸，几乎所有的汽车全被炸毁，后勤转运跟不上。
其中26军在后来行军过程中，所属炮兵也全被炸毁。
这也是26军在其后战役中战果悲催的一个重要原因。
最后，战役发起时间推迟到27日晚。
而到了11月26日，美军的实际兵力是：在新兴里是美7师31团前进指挥所、31团三营、一个炮兵营，一个自行高炮连。
在新兴里西北面的内洞峙是32团二营、31团重迫击炮连。
新兴里南面的后蒲是31团团部、一个坦克分队、一个工兵连，外加一部分韩军。总计有4000余人。
下碣隅里是美陆1师前进指挥所、陆战1团三营、陆战7团二营一部、炮11团二营、两个工兵营、一个坦克分队。
另外还有后勤部队，海军空军陆军联勤通信部队及一部分韩军，总计3900多人。
在柳潭里是美陆战7团、陆战5团一营二营、炮11团三个营及一部分韩军。总计8600多人。
陆战1师的其他部队则在长津湖以南的富盛里、古土里至真兴里一线。
至此长津湖地区的美军已比九兵团预估的多了一倍。
另外长津湖西南的社仓里则有美3师7团，长津湖以东则有美7师和韩3师部队。
海面上还有美海军7艘航母以及美远东空军提供空中支援。
战场情报不准确，对美军火力优势、机动能力认识不清，对极寒天气准备不足。
战斗还没开始就已经注定了九兵团难以磨灭的伤痛。
11月27日：
白天，柳潭里的美军发起进攻，遭到了志愿军的强力阻击，美军前进不足1.3公里。
但这也引起了美陆1师警觉，当即在柳潭里布置好了环形防御圈。
晚，9兵团发起全线进攻。
27军79师、20军89师267团猛攻柳潭里，激战一夜占领柳潭里部分高地。
但此处美军为美陆1师主力，第二天白天美军在飞机、坦克、大炮配合下发起反攻，多处阵地丢失。
此后几日两军一直反复拉锯争夺。
80师占领分隔新兴里与内洞峙之间的高地及新兴里周围的高地。
81师242团占领分割新兴里与后蒲之间的1221高地。
27军94师281团在鸭绿江边的惠山方向与美7师一部对峙，另2个团在柳潭里做预备队。
81师241团、243团在新兴里以东的赴战湖方向监视美7师和韩3师部队。
20军59师175团攻击柳潭里至下碣隅里之间的1419高地，未果。
第二天拂晓再次组织进攻时遭遇美航空兵投掷凝固汽油弹，死伤惨重。
177团占领柳潭里至下碣隅里之间的死鹰岭和西兴里，但攻击德洞山口未果。
德洞山位于死鹰岭旁，为此处主峰，山高路险，又能受到下碣隅里105榴弹炮群不间断支援，始终未能攻克。
其后来成为柳潭里美军撤退的有力支撑点。
60师178团、179团占领古土里至下碣隅里公路两侧的高地，而180团则进至古土里以南的黄草岭。
89师265团、266团进至社仓里。
58师原计划是进攻下碣隅里，但由于地图错误无法翻山越岭导致多绕行了70公里，无法按时发起进攻。
此一失误导致下碣隅里的美军在28日有一整天时间构造了6公里长的防御圈，造成九兵团无法挽回的后果。
11月28日：
拂晓，柳潭里的美军即开始向死鹰岭进攻，下碣隅里的陆战7团二营一部向西兴里进攻，59师两面受敌。
同日白天，后蒲美军向1221高地进攻，但被81师242团阻击，美军未能突破被迫退回，随行韩军溃散。
美7师副师长豪斯准将搭乘一辆坦克以协调援军为由独自逃回下碣隅里。
晚，80师猛攻内洞峙和新兴里，次日拂晓内洞峙美军撤至新兴里。
撤退过程中美7师31团团长麦克莱恩上校受伤并被俘，4天后伤重不治。
31团级战斗队由32团一营营长费斯接任。
下碣隅里方向，58师发起进攻，集中全师火炮，18门82迫、54门60迫，备弹90发和120发开火。
天可怜见，这跟美军一个团的火力相比都是天差地别。
美一个团装备5辆坦克、12门107迫、24门75无后坐力炮、30门81迫及89毫米火箭筒若干，备弹无数。
作战时还配属一个炮营18门105榴弹炮。这一晚下碣隅里美军就发射了8000多发炮弹。
当晚172团占领东山及附近高地。173团一度突破机场防线，但终究因火力太弱无法扩大缺口。
持续进攻中，部队伤亡过大，至第二日拂晓退出战斗。
还是当晚20军89师主力在社仓里同美3师7团交火。
11月29日：
白天，下碣隅里美军猛攻东山1701高地，杨更思就牺牲在旁边的小高岭高地。
晚，美军以火炮和夜间战斗机覆盖轰炸东山阵地，至58师无法集结进攻。
古土里方向，由英皇家海军陆战队第41突击队，及美陆1师两个步兵连，两个坦克排和其他火力单位组成特遣队北上支援下碣隅里。
被60师178团、179团围追堵截，最终300多人、17辆坦克突入下碣隅里，300多人伤亡，剩余237人于30日上午8时向179团投降。
11月30日：
白天，下碣隅里美军继续猛攻东山1701高地。
晚，58师组织剩余力量从东山阵地进攻下碣隅里，终因攻击点少，缺乏后继兵力没能突破。
此后东山高地58师与敌一直反复争夺至12月5日晚，58师的血都在这里流干了。
同日晚，27军集中80师238、239、240团，81师241团4个团以及全军所有火炮围攻新兴里。
12月1日：
柳潭里美军全面突围，向死鹰岭进攻。
27军79师占领北段公路西侧高地，94师占领北段公路东侧高地。
但79师已经疲惫，94师在冰雪中冻了几天已经减员数千人，反被美后卫部队阻击。
没能如期赶到预设阵地，79师独力难支无力阻挡美军撤退。
下午，27军攻入新兴里，缴获“北极熊团”团旗。
美7师决定突围但指挥混乱，下午4时后蒲的美军就撤回到下碣隅里，导致突围美军无人接应。
费斯中校在指挥突围时被击毙，美军溃散越过冰面逃亡。
至12月2日凌晨4点战斗结束，此役实际歼敌2000余人，1050人逃回下碣隅里，其中只有385人是全须全尾。
而81师242团5连全部冻死在阻击阵地上，此为第一个“冰雕连”。
美7师31团级战斗队被歼，1是实力浮夸，虽然有“北极熊团”称号，但实际战力就是普通美陆军水平，不能与美陆战1师相比。
这也是九兵团调整作战后决定先拿他开刀的原因。
2是防御松垮，兵分三处驻防，一开战就被分割。后来虽有两处合兵一处，但没有组成环形防御圈，防线成带状分布，继而被27军突破。
3是指挥错乱，确定突围后，后蒲部队接到命令提前撤退导致突围至此的部队没有接应。
4是战斗意志薄弱，最高指挥官远遁战场之外，两任战场指挥官阵亡后第三任指挥官放弃指挥，一千多人逃跑，剩余部队各自为战。
九兵团这边呢，战场侦察不力、情报不准，导致战役一开始在事实上就未能达成集中兵力歼灭敌人的原则。
79师一个师主攻美陆1师主力，打、打不下来，围，未能围住。
58师一个师延误一天后围攻美陆1师指挥、后勤基地，同样打不下来也围不住。
在当时受饥寒交迫的影响，九兵团是第一晚战力最强，第二晚次之，再以后战力就下了一个层次了。
无论是接战部队、潜伏部队还是预备部队，实际战力都已大为减损。
对美军机械化空地一体作战的能力没有认知，进攻作战伤亡巨大。
而占据公路两侧高地阻断敌人的策略实际上没能达到预期效果。
至此九兵团各部战斗减员、冻死冻伤减员极其严重。
就连粮食弹药也几乎耗尽，实际上已无力遂行进攻作战任务。
12月2日：
27军79师在柳潭里至下碣隅里公路北段、20军59师在柳潭里至下碣隅里公路东段与突围美军浴血奋战。
12月3日：
结束新兴里战斗的27军81师241团、242团跨过长津湖占领东段公路北侧高地。
但是死鹰岭阵地被美军突破，德洞山口美军一个连损失过半，仍旧据守在阵地6夜6天，并俘获志愿军近百名。
20军59师退出战斗，177团一营只剩60余人，接到撤退命令后却没有撤下来，因为手脚都冻坏了，爬都爬不动，直到晚上才被背回来。
177团二营坚持到黄昏才撤退，其中6连全部冻死在阻击阵地上，此为第二个“冰雕连”，写下绝笔诗的宋阿毛就是该连战士。
晚7时，美军先头部队已抵达下碣隅里。
晚22时，81师243团才赶到西心里附近。
不知道是联络延误问题还是战况上报的问题，3日深夜中央还在致电九兵团。
中央要求其加速26军调动，围困柳潭里美军，实施围点打援的作战方案。
12月4日：
81师243团与美军反复争夺西心里附近高地。
白天终究是属于美军的，被美军夺路全部撤回下碣隅里。柳潭里美军伤亡计1500多人。
12月5日：
下碣隅里美军准备撤退，开始空运转移伤员。
至第2日转移伤员数千人。
当天20军89师从社仓里与美3师7团一直纠缠作战至下通里后撤出战斗。
晚8:10，美军两架B-26轰炸机投下了6枚500磅炸弹轰炸下碣隅里。
油料被击中，火光冲天，映照了整个天空，美军、志愿军都惊呆了。
深夜，26军76师、77师赶到下碣隅里，与58师交接阵地。
其88师还在路上磨蹭，78师则在东线掩护整个兵团侧翼。
26军原计划6日晚发起进攻，但美军拂晓即开始攻击撤退，26军被迫仓促应战。
12月6日：
凌晨4:30，美军前锋即开始撤退行动，与76师鏖战，到下午突破阻击，离开了下碣隅里。
上午7:30，美军后卫开始进攻东山阵地，下午14:30占领。
志愿军组织反扑但指挥无能，竟然在大白天就在1701高地前两个山头之间的山脊组织部队准备进攻。
当即遭到美军飞机狂轰乱炸，死伤惨重。
美地面部队趁机占据两旁的山头，用重火力封锁该部撤退路线。
该部既无力防守也无法撤退，遭到美军单方面屠杀，不得已投降，最终被俘220人。
晚，26军再次组织反击东山阵地，未能成功。
12月7日：
凌晨2时，26军连夜再一次组织对东山阵地以及撤退途中的美军全面猛攻，仍然未能成功。
从11月28日晚开始的东山战斗，也就是美军军史广为传扬的东丘战役。
凌晨6时，美军后卫开始撤退，76师、77师还在顽强奋战。
同时美军前锋抵达古土里，上午10时，前锋部队全部进入古土里。
上午8时，美军后卫与刚刚赶到的26军88师激烈交火，下午15时突破阻击。
此两天一晚将26军打懵了，其主力76师损失就高达6000多人，可以说战斗部队丧失殆尽。
当天午夜美陆1师全部撤至古土里，整个撤退过程伤亡600余人。
美海军航空兵司令哈里斯将军的儿子哈里斯中校在带队掩护美陆1师辎重运输一队撤退时被击毙。
此人在前面柳潭里作战时曾命令一个连撤出阵地拱卫自己营部的安全，天命昭彰终究难逃。
12月8日：
凌晨2点，美军刚刚到达古土里即开始撤退，向黄草岭进军。
著名的三炸水门桥就发生在这里（12月1日，60师炸第一次，12月4日，60师炸第二次，12月6日58师172团炸第三次）。
在水门桥以北阻击的是20军58师残部，约6~7个连，每连不足百人，由师参谋长胡乾秀，174团政委郝亮带队指挥。
但指挥所不幸被美军飞机发现，火箭弹直接打入指挥所藏身的山洞，全体成员牺牲。
从真兴里北上接应的美军进攻水门桥以南的黄草岭，在此据守的为60师，但178团、179团已打残。
180团虽然前期战斗任务不多，但卧冰饮雪减员厉害，整个战斗十分艰难。
12月9日：
水门桥第3次被修好，而旁边山头上58师172团50名战士全部冻死在阵地上。
黄草岭1081高地，20军60师180团2连全部冻死在阵地上，此为第三个“冰雕连”。
因为是被美军首先发现，该“冰雕连”事迹传播最为广泛。该连所在的一营全营666人，到撤出战斗时，只有16人能够自行行动。
同日，26军赶到古土里，但不能阻止美军撤退。
12月10日：
美陆1师全部通过水门桥，越过黄草岭向真兴里撤退。
20军58师、60师战斗人员只剩一百多人，仍然顽强追击。
12月11日：
凌晨1时，20军几十个人追上美陆1师后卫部队。
美军已成惊弓之鸟，坦克兵放弃坦克和步兵一起放肆逃跑，被志愿军缴获7辆坦克。
同日美陆1师全部进入真兴里，此一路美军损失300余人。
此后的战况就是美军在公路上由飞机坦克掩护撤退，志愿军沿着公路两侧的山地追击，再无大的战斗。
12月12日：
美第10军10余万人开始从兴南港上船。
12月15日：
美陆1师开始从兴南港上船。
美军舰载飞机、舰炮组成密集火力网，阻止追击而至的27军、26军进攻企图。
12月24日：美军将剩余物资、设备爆破销毁，永远的离开了北朝鲜。
纵观整个长津湖战役，美军作战减员4418人，冻伤减员7313人，其中死亡及失踪2500余人。
九兵团战报是歼敌7000多人，一说是统计口径不同，比如新兴里溃散的1000多美军，志愿军是计入歼敌数的。
而美军已经收拢了这批人，自然不算。
二说是由于志愿军根本就没有粮食了，所以很多俘虏都被放走了。
说到粮食，27军、20军还在行进途中就已经粮食不济了，但后勤转运十分困难。
朝鲜人不信任志愿军，大批大批朝鲜人越过志愿军防线逃难到美军营地。
还有少量朝鲜人利用志愿军对朝鲜人的不威胁、不阻拦，往返穿越志愿军防线将情报报告给美军，也有说法是随行韩军假扮平民所为。
从柳潭里开始就有大批朝鲜人跟随美军撤退，长津湖地区大约有几千人，最后共计9万多朝鲜人在兴南港随美军离开。
而走在后面的26军无粮可筹，饿死的也不少。
九兵团此战作战减员14，000余人，冻死冻伤30，000余人，其中冻死4000多人，阵亡7300余人。
尽管在长津湖战役中九兵团战役准备、战术行动均出现多处重大纰漏。
但九兵团克服巨大困难、发挥超强意志和勇气迫使美陆1师及整个美第10军撤离北朝鲜。
战略上，无疑是一巨大成果。

# 第二十八章 攻陷信号塔！

“伙计们，该死的中国军队抢走了坦克！”
“哪位美利坚的勇士愿意带上巴祖卡和枪榴弹，抵近射击！”
美军指挥官死盯着伍万里开的坦克，大声吼道。
“Sir！I'll do it！（我来！）”
此时，一名美军中年士官犹豫片刻，说道。
没多久，又有两名美军士官站了出来。
“好！”
“打过太平洋战争的老伙计们，靠你们了！”
“所有人，火力掩护！”
美军指挥官看到这几人，大喜过望的下令道。
“Yes，sir！”
三名美军老兵低沉的应下，扛起巴祖卡便冲了出去。
“哒哒哒哒哒哒……”
刹那间，被鼓舞的其他美军士兵高喊着端起枪，朝着七连六连战士的方向疯狂扫射起来。
就连美军指挥官都发了狠，抢过一架勃朗宁M1919重机枪，朝着前方疯狂扫射着，就连子弹链都因后坐力而不停抖动。
“乓乓乓乓乓乓…………”
无数子弹射来，击打在了伍万里操纵的潘兴重坦克上，发出的清脆的钢铁撞击声。
一连串的火花激荡而起，然而子弹却全部被装甲弹开，只留下了一排凹陷的弹坑。
坦克内
“万里，美国鬼子好像想炸坦克！”
余从戎一边驾驶着，一边说道。
“美国鬼子玩唐吉坷德那套呢？”
“那就送你们见上帝去吧！”
伍万里快速装填好了炮弹，凭借着战场威胁感应的大小和方位，对准了美军阵地的一处方向，猛的开炮。
“嘭——”
炮弹带着浓雾，瞬间轰出。
就连厚重的坦克都因这强大的后坐力，朝后猛的一震。
“轰！”
伴随着一道震耳欲聋的响声，一团火球将美军阵地笼罩。
一架勃朗宁M1919重机枪被当场炸成了几截抛向天空，而刚刚操纵机枪的美军指挥官更是尸骨无存。
“Sir！！”
阵地上，美军士兵呆愣的看着这一幕，不禁悲从中来。
然而，伍万里却并没有停歇，而是继续凭着战场威胁感应，缓缓旋转着炮塔，对准了美军无后坐力炮的位置。
然而，美军的无后坐力炮却早已提前对准了它，无后坐力炮的炮口红光一闪，一颗炮弹便朝着伍万里的潘兴坦克轰来。
只听“轰！”的一声，一团爆炸的烈焰瞬间将潘兴坦克前部吞噬，整辆坦克都猛的震动起来。
看到这一幕，美军阵地上不禁爆发出一阵欢呼。
不过欢呼没多久，便戛然而止了。
因为浓烟消散之后，潘兴坦克那威武的炮管依旧高挺，并且直指着无后坐力炮的位置。
“轰！”
伴随着一道雷鸣般的巨响，吉普车在刹那间被一团火光包裹。
火焰如同舞者一般，在吉普车的外壳上肆意跳跃，金属的咆哮声和爆炸的回音交织在一起。
空气中弥漫着硝烟和烧焦的味道，这股刺鼻的气息与吉普车残骸散发出的热浪，让人感到窒息。
火光映照在其他美军士兵的脸上，照亮了那赤裸裸的绝望。
坦克后方
“连长，俺没在做梦吧？”
“咱们这是……靠着强大的火力和重装甲碾压了美国鬼子啊！”
一名志愿军老兵握着枪的手都微微颤抖起来，眼中含泪的问道。
“火力碾压美国鬼子……不对！”
“是伍万里他们碾压了美军！”
伍千里看着前方的坦克装甲，颇为骄傲道。
一旁正在瞄准的平河闻言，不禁微微一笑，随即对准坦克前方，连开三枪。
“砰！砰！砰！”
三颗子弹接连飞出，精准的击中了扛着巴祖卡冲来的美军老兵。
其中一颗子弹刚好击中了正要发射的巴祖卡炮弹，直接将那名美军老兵炸的死无全尸。
“轰隆隆——”
所有大威胁解决后，伍万里继续驾驶着潘兴坦克，朝着美军阵地压去。
“哔——”
“同志们，一鼓作气，拿下信号塔！”
伍千里此时也吹响了鱼鹰哨，发动了总攻。
刹那间，所有志愿军战士一同跟着伍万里的坦克，发起了总冲锋。
“嘎吱——”
没多久，伍万里缴获的坦克冲了上去，恰好撞断了美军旗帜的旗杆，发出了干瘪的折断声，残破的美国星条旗缓缓倒下。
“我不打了！中国军队是撒旦转世！魔鬼军团！”
“投降，我也投降！别杀我！”
“Shit！该死的麦克阿瑟，他欺骗了所有人！”
“……”
旗帜的倒下仿佛压垮美军的最后一根稻草，失去了战斗意志的美军纷纷举手投降。
此时，伍万里从坦克中出来，站立在潘兴重坦高大的装甲车身上俯瞰着投降的美军，如同战神降世一般。
余从戎和那名战士则是端着冲锋枪，警戒在他两边，眼神中杀气依旧浓烈。
“啪嗒——”
阵地上，美军见毫无抵抗希望了，纷纷跪倒在地。
“万里，好样的！”
伍千里看着这个弟弟如此争气，不禁欣慰的夸道。
“连长，美国鬼子的坦克开起来比之前国军的还过瘾啊！”
“伍万里，你太他娘的帅了啊，一人单枪匹马，敢战美军重坦！还打赢了！”
“诶诶，按我说啊，伍万里就是咱们七连的……不对！是整个第九军团的新兵王！”
余从戎看着伍万里，竖起大拇指，大声夸赞道。
“兵王？”
“没有加成的志愿军，用血肉之躯筑起新长城，抵御美国鬼子的飞机大炮，他们才是真兵王啊……”
伍万里没有太骄傲，反而看着其他刚刚在拼命的战士，喃喃道。
“伍万里同志，七连的同志们，感谢你们！”
“在你们来之前，刚刚美国鬼子的惨状，其实是六连的……”
“七连支援后，咱们才体验了一次强大火力与装甲碾压美军的感觉啊！”
计春耕从震撼中缓过来后，拉着伍万里和伍千里的手，感慨道。
“事不宜迟，先把信号塔炸了吧！”
平河看了看高耸的信号塔，提醒道。
“对！先完成党组织交代的任务！”
计春耕连连点头，就要带人去炸塔。
“等等！”
“先不急着炸！”
伍万里微微一想，当即阻止道。
“万里，美国鬼子的援军估计很快就要到了，咱们要是不炸……”
余从戎微微皱眉，焦急的说道。
“就等着美国鬼子的援军呢！”
“哥，你想想，美国鬼子知道信号塔失守了吗？”
“若是咱们架设好炮火，外加提前的伪装和埋伏，制造出一副美军刚刚在激战中击退了志愿军的样子。”
“你觉得咱们有没有希望，以极低的伤亡，拿下这股美军援军呢？”
“这出戏，还有一堆真美军可以配合呢……”
伍万里看着美军俘虏，微微一笑道。

# 第二十九章 打赢就成坦克连队！

“利用这些美军俘虏？”
“万里，你到底想咋打？”
余从戎挠了挠后脑勺，疑惑问道。
“很简单。”
“咱们在第一道防线埋伏好，让美军假装刚打赢胜仗，在那打扫战场，然后……”
伍万里微微一笑，说道。
“然后咱们火力全开，直接干死美国鬼子！”
“好啊！万里你不仅会打仗，兵法谋略也不差，将来大有可为！”
计春耕闻言，当即插话道。
“不！”
“美国鬼子肯定不止步兵，还有坦克，说不定还不止一辆……”
“咱们就算能打死美国鬼子一半人，到时候美国鬼子往坦克后面一缩，配合着坦克也不好打。”
伍万里摇了摇头，否决了这个想法。
“不止一辆坦克……”
“万里，你不要逞强，并不是每次运气都能那么好！”
伍千里害怕伍万里再冒险一次，连忙劝阻道。
“不用我一个人逞强，有了这些美军打掩护，美军援军肯定不会怀疑。”
“到时候，咱们安排一队同志装死，突然暴起扫他两梭子，然后再冲上去和美国鬼子白刃战不就好了？”
伍万里嘴角微微一扬，说道。
“万里，这办法漂亮啊！”
“等七连的同志们和美国鬼子拼杀在一起了，他们的坦克就等于报废了！”
余从戎一拍大腿，满眼放光道。
“而且美军坦克视野有限，死角多，夜间行军想必会打开上顶盖，由车长把控行驶方向。”
“到时候要是打赢了，再缴获两辆坦克。”
“七连就能成为短暂拥有三辆坦克的坦克连队了，哈哈哈哈……”
伍万里哈哈大笑道。
“万里，这些美军会听话吗……”
平河犹豫片刻，缓缓问道。
“有胆气的美军刚刚都战死了，这些都是贪生怕死的投降之辈。”
“到时候他们的身后，就是我们的机枪冲锋枪，容得他们不听话！”
伍万里说着，杀气凛凛的盯了眼美军俘虏道。
美军俘虏对上伍万里的目光，纷纷胆寒的扭过头，不敢再看。
“你们的长官呢？出来！”
伍万里抽出一根美军的骆驼牌香烟，问道。
伍千里看了看伍万里叼着的烟，莞尔一笑，也扭头看向了俘虏们。
“你好，尊敬的中国先生，我是米勒中尉，我会中文，或许我们可以好好聊聊？”
“我们已经投降，按照人道主义原则和日内瓦公约，你们应该优待战俘……”
米勒中尉略有些战战兢兢地的走来，手哆嗦着提伍万里点燃了香烟。
“人道主义？”
“你们的战机越过朝鲜，轰炸东北人民的时候，怎么不说人道主义和日内瓦公约！”
伍万里听着就来气，直接一个巴掌扇在了米勒的脸上。
“嘶……”
“你……你这个野蛮的……”
米勒只觉右脸火辣辣的疼，并且瞬间肿胀，不禁破口大骂。
“嘚嘚嘚嘚嘚嘚……”
伍万里一拉枪栓，对准米勒前的地面扫了一梭子。
地上激荡起一连串摩擦的火花，跳弹差点弹了了米勒的脸上，令他瞬间老实。
“配合我，或者死！”
伍万里揪起了米勒的衣领，目光冰冷道。
“我……配合！”
米勒被揪的有点喘不过气来，面色苍白的答应道。
“招募一些机灵的，待会你们假装打扫战场，配合我们伪装成阵地还在你们手上的样子。”
“等打起来之后，你们溜回来，或者加入你们的友军，我都无所谓……”
伍万里轻蔑一笑，说道。
“不，不打了……”
米勒中尉看着这支部队，苦笑着说完，便回去招募人手了。
“哥，美国鬼子很乐意配合呀！”
“全都搞定了！”
伍万里微微一笑，说道。
“好啊！”
“这下俺老余终于可以大杀四方了！”
“上次白刃战最畅快，那都到孟良崮战役了！”
余从戎颇为兴奋的上好了刺刀，说道。
“伍连长，咱们六连也可以在一线拼刺刀！”
计春耕见状，连忙请战道。
“计连长，你们在后面架着机枪，美军俘虏才会乖乖听话配合呀。”
“六连的同志快打光了，留点种子吧……”
伍千里先是大声的笑道，随即小声和计春耕提醒道。
“七连全体，上刺刀！”
“今天咱们去死人堆里打滚！和美国鬼子刺刀见红！”
伍千里也不管计春耕如何回答，直接扭过头，豪气冲天的对着七连说道。
“杀！杀！杀！”
七连的战士们喊声震天，一个个战意十足。
………………………………
一小时后，信号塔第一道防线
美军俘虏装作若无其事的在战壕外打扫着战场，实则内心惊慌不已。
七连的战士们全都装作了尸体，武器则藏在身边一具尸体之下。
“来了！”
“万里猜的对！美国鬼子果然还有坦克！”
此时，余从戎耳朵贴地，小声说道。
“听万里的，先别说话！”
伍千里低声提醒道。
很快，远处几道车灯光束射来。
美军的装甲运兵车和坦克正轰隆隆的朝这行驶而来。
“口令！”
米勒中尉壮着胆子问道。
“自由的光辉会照亮整个朝鲜！”
此时，坐在吉普车上的迈克中尉答道。
“民主的太阳永远不会落下！”
米勒微微一愣，随即回道。
“打的不错呀伙计，没想到你们已经将中国军队收拾掉了！”
迈克微微一笑，对着不远处的米勒挥手道。
“run fast！（快跑！）”
米勒笑着朝另一个方向走了两步，随即对着身后的战俘大声喊完，拔腿就跑。
听到命令之后，美军战俘迅速朝着两边跑去。
“What？”
迈克愣了两秒，这才反应过来要掏枪。
然而，伍万里的步枪早已偷偷瞄准了他。
“砰！”
一声清脆的枪响响起，子弹正中迈克眉心。
美军援军的指挥官，在还没开始战斗时，就被伍万里击毙了。
“哒哒哒哒哒哒……”
刹那间，枪声大作，无数子弹朝着美军射出，瞬间收割了十几名美军。
“哔————”
“同志们，三三制队形，跟我冲！”
伍千里为了避免美军坦克发威，连忙吹响了鱼鹰哨，大声吼道。
无数志愿军战士从尸体中站起，提着刺刀飞速奔跑，一头扎进了美军的队伍中。

# 第三十章 伍万里一人战双坦！

当七连的战士提着刺刀冲入美军军阵时，好几个美军还没反应过来，就被明晃晃的刺刀给收割了生命。
“Fuck，you！”
“该死的中国军队，居然隐藏在尸体间伏击我们！”
一名美军基层军官怒吼着上好刺刀，正好朝着伍万里的位置冲去。
“好啊！敢往我刺刀上撞！”
伍万里兴奋一笑，手中刺刀巧妙的舞动一下，直接将美军士官的刺刀给挑开。
“乓————”
一道钢铁碰撞般的响声响起，美军军官虎口处的毛细血管直接爆开，没多久便红肿起来。
“Shit！”
“中国功夫？”
美军军官想到刚刚那一击的力量，略有些绝望的心道。
此时，又一名美军士兵见伍万里如此了得，提着刺刀便朝着伍万里的胸口刺来。
“来帮忙？你的刀速还不如刚刚那美国鬼子呢！”
伍万里轻蔑一笑，手中刺刀舞动，不顾刺来的刺刀，直挺挺的朝着美军刺去。
“噗——”
伴随着一声刺刀入肉的闷响，那名美军士兵不可置信的看着心脏涌出的鲜血，只感觉视线一阵模糊。
伍万里快速抽刀，一抹艳丽的血花飞溅在他的身上，地上又多出了一道美军的尸体。
此时，美军军官见伍万里身边没有友军，便悄悄摸出了手枪，正打算举起对准伍万里。
“这么近还想偷袭？”
伍万里怒吼一声，凛冽一脚踢向了美军军官拿着手枪的手。
“砰！”
一声枪响响起，原来是美军军官的手被狠狠踹起，吃疼之下便朝着空中扣动了扳机。
“噗——”
又是一道刺刀入肉的响声，美军军官看着由后背穿透到胸前的刺刀，不甘心的失去了所有力气。
“万里，小心点！”
“我和余从戎来掩护你的侧面和后背！”
伍千里抽出刺刀，一脚将必死的美军军官踹倒在地，提醒道。
“好！”
“哥，余从戎，陪我杀过去，缴坦克！”
伍万里双眸中闪过一丝杀气，捡起了美军军官的手枪，大声喊道。
“放心吧伍万里，你放心干！”
“有咱俩在，没有美国鬼子能近你身！”
余从戎此时也杀的刺刀血红，大声喊道。
“杀！”
伍万里没有多言，提起刺刀就朝着美军坦克杀去。
以伍万里为矛头，伍千里掩护侧面，余从戎防备后方，三人如同推土机般快速朝着美军坦克推进，很快便杀到了坦克近前。
美军坦克上方，车长看着混乱的战场，一时间也不知如何是好，便想回坦克内部避避。
“想缩回乌龟壳？别想！”
伍万里快速拔出刚缴获的M1911手枪，对准坦克上方的身影扣动了扳机。
“砰！”
枪声响起的刹那间，那名美军军官眉心处一丝殷红的鲜血缓缓下流，整个人抽搐一下，便瘫软趴在了坦克上。
坦克内
“Sir！你还好吗？”
美军炮手察觉到不对劲，瞪大眼睛问道。
“血！”
“车长阵亡了！快将尸体退出去，锁住顶盖！”
美军装填手看到顺流而下的血迹，焦急的惊呼着抓着尸体的脚，往外狠狠的推去。
美军车长的尸体被推出，顶盖终于不被卡住。
然而美军坦克兵还没来得及关上顶盖，伍万里便拔出了一颗手雷，迅速拉开拉环，朝着美军坦克内扔去。
冒着烟的手雷在半空中高速旋转了几下，便通过顶盖口而入。
坦克内，美军炮手楞了一秒，连忙抓起手雷，想要朝外扔出，但显然已经来不及了。
“轰！”
震耳欲聋的爆炸声响起，火光从坦克内亮起，一滩血肉被炸飞出来。
“万里！漂亮啊！”
“神枪加空爆，一分钟干掉一辆美军坦克！”
余从戎双眸闪过一丝震撼，大声夸赞道。
“万里，好样的！”
“还有一辆，解决掉就赢了！”
伍千里刚刚刺死一名美军，目光看着最后一辆美军坦克道。
“来不及，这辆坦克的美军缩的很快！”
不远处的平河刚还想复刻伍万里的操作，然而却没有机会。
“炸药包！”
伍万里心中发狠，怒吼道。
“万里！你想干嘛！”
伍千里瞪大眼睛，显然不太愿意的喊道。
“快！美军坦克要退后拉开战场距离了！”
“给我！”
伍万里看着伍千里背着的炸药包，大声喊道。
“保全自己！”
伍千里勉强将炸药包递过去，喊道。
“放心吧！”
伍万里一手抢过炸药包，一手提着刺刀，飞速朝着那辆坦克冲去。
中途还有好几名美军朝他冲来，想要阻止伍万里。
伍万里直接将刺刀舞出道道残影，冲来的美军都成为了尸体倒在他的脚下。
也多亏了这些美军的纠缠，美军坦克的火力害怕伤到友军，一直没有开枪。
“万里！跟不上了！”
伍千里看着拉开距离的伍万里，满头大汗的提醒道。
“坦克冲出拼刺交战区了！”
“没有美军掩护，万里危险！”
平河敏锐的观察到了这一点，大声喊道。
“我来掩护万里！”
余从戎闻言，当即扛起了背着的巴祖卡，对准美军坦克，猛的一发轰出。
“咻——轰！”
一发火箭弹带着尾焰飞出，狠狠的撞在美军正面装甲上，发出震耳欲聋的爆炸声。
美军坦克内
爆炸产生的震动让所有坦克兵身体一震，差点晕眩过去。
“Sir！”
“爆炸的浓烟遮蔽了观察镜，要不要打开顶盖，使用机枪！”
“刚刚有名中国军队的大兵冲过来了！”
一名美军坦克兵问道。
“Shit！”
“你知道为什么一号坦克失去讯息了吗，就是顶盖打开被炸死的！”
“等浓烟散去吧，我不相信中国军人能跑那么快！”
美军车长怒骂一声，下令道。
“Yes，sir！”
其他美军坦克兵觉得也有道理，便点头应下。
不过他们怎么也不会想到，有超神级敏捷加成的伍万里，还就是那么快！
伍万里趁着这发火箭弹的掩护，竟抱着炸药包，已冲到距离坦克不足一米处。
“不敢想象，先烈炸坦克，得有多难啊……”
伍万里一边想着，一边忍着全身快要散架般的不适，一个滑铲硬突到了坦克的车底，并拉开了炸药包的引信。

# 第三十一章七连，机械化坦克连！

在美军坦克底部，基本上都有一扇“安全门”。
这是因为坦克在战斗中，可能会被击中着火，坦克内的美军士兵就要从里面爬出来。
而如果从顶部出来的话，就很容易被志愿军的枪炮所伤。
所以，在坦克底部开一扇门，能增加逃生的机会，保护坦克兵生命。
于是，这也就给了伍万里建立奇功的机会！
伍万里将炸药包放坦克底盘逃生门处后，快速钻出，拼命跑到安全的距离。
“轰！”
伴随着一道略带沉闷的爆炸，坦克底部火光乍现，无数碎片爆裂开来。
美军坦克的底部逃生门瞬间被炸烂，一个黑黝黝的洞口直接将美军坦克兵暴露出来。
恰好，火箭弹爆炸的硝烟散去。
“Sir！”
“中国人钻到坦克下面去了！”
美军观察手透过观察镜，看到伍万里极快的身影，连忙惊呼道。
“Shit！”
“底部逃生门被炸开了！”
“警戒！中国人想通过底部……”
美军坦克车长一般摸枪，一边大声喊道。
然而此时，坦克被炸开的底部洞口，已经露出了汤姆森黑漆漆的枪口。
“去死！”
伍万里怒吼一声，狠狠的扣动了扳机。
“嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚……”
一道急促密集的枪声响起，子弹肆意的在狭小的坦克内部跳动。
里面的坦克兵刚刚反应过来，身体各处就多了几个流着殷红的血洞。
美军所有装甲力量，被伍万里消灭殆尽！
“万里，干得漂亮！”
“这一晚上，收拾掉三辆美国鬼子的坦克了！”
余从戎看着趴窝的美军坦克，笑着赞叹道。
“不好！平河有危险，快去帮忙！”
伍千里却是眉头一皱，看到坦克附近被两名美军围攻的平河。
本来平河还在依靠熟练的刺击技术，勉力应付。
然而他身后突然又出现一名美军，突然用枪勒住了他的脖子。
另外两名美军举起刺刀，狠狠朝着平河的身体刺去。
“围攻？给我死开！”
伍万里怒吼一声，举起汤姆森的枪托，朝着一名美军快速砸去。
“啊！”
伴随着一声惨叫，美军士兵的血液混杂着脑浆飞溅而出。
伍万里砸向左边美军的同时，脚也凌冽的朝右边美军的腰间踹去。
那名美军闷哼一声，摔倒在地，手中刺刀也脱手落下。
“嘚嘚嘚！”
伍万里举起汤姆森，对准地上的美军一个点射，一滩血花飞溅而起，美军士兵当场暴毙。
此时，伍千里也冲了过来，刺刀狠狠刺向了勒着平河的美军，随即快速抽刀。
“Shit！”
那名美军士兵绝望的大骂一声，瞬间松开了平河，捂着鲜血喷涌的胸口，重重倒下。
“平河，还好吗？”
伍千里扶起了平河，焦急的问道。
“腿让美国鬼子的刺刀咬了个口，没大碍！”
平河大口大口的喘着粗气，说道。
“这是缴获美国鬼子的医药包，哥你先给平河包扎一下。”
伍万里拿出将医药包递给了伍千里，又再次朝战场冲去。
美军坦克趴窝那么久，美军慢慢也意识到了坦克被解决。
六连的战士也早就上好了刺刀，加入到战场中。
再加上伍万里这个杀神绞杀，士气也低落到了谷点。
没多久，剩下的美军都丢下了武器，毫无负担的举手投降了。
对于美军来说，能打到现在这个地步，已经算勇敢无畏的战斗英雄了。
此时，平河也被包扎好，还好不影响行军。
“打扫战场！”
伍千里看了眼跪倒投降的美军，双眸露出一丝看不起，下令道。
“是！”
余从戎大声应下，便带人收缴清点起来，没多久，便清点完成。
“报告连长！”
“缴获三十六杆大八粒，春田步枪四杆！”
“勃朗宁轻机枪两挺，M3冲锋枪三挺，汤姆森冲锋枪四挺！”
“外加巴祖卡两门，还有……伍万里缴获的坦克！”
余从戎说到后面，颇为骄傲的喊道。
“好啊！”
“伍连长，你弟弟不止战力超群，还能设下伪装妙计伏击！”
“将来必然是你们七连在朝鲜战场上的一个大杀器！”
计春耕彻底服了，满眼赞叹的看着伍万里，巴不得这是自己连的兵。
“计连长，别把这小子夸太飘了。”
“现在就敢枪打飞机，独战坦克，飘上天之后，不知道他敢干什么出来。”
伍千里一半担忧一半骄傲的说道。
“哥，我这不是都打赢了嘛，还让咱们连缴获了一堆美械。”
“再打一仗，就能用美械武装全连了！”
伍万里微微一笑，毫不在意的说道。
“对呀！”
“余从戎，这场伏击的武器你是不是都收自己连队了！”
“一点都不给兄弟部队留，不地道啊你！”
伍千里听到伍万里的话，突然反应过来，轻踹余从戎一脚，问道。
“连长，是计连长说咱们出力最多，帮他们完成了任务，这才都给咱们的。”
余从戎抱紧了一挺机枪，颇为委屈的说道。
“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
“他说得对，是我说的，把棉衣作战靴给些我们六连就好。”
“毕竟朝鲜这鬼天气太冷了，不比咱中国好。”
计春耕搓了搓冻僵的手，笑着说道。
“连长，不过这些坦克和运兵车怎么办？”
“就这样炸掉，有点怪可惜的，但咱们也没那么人会开呀！”
余从戎走到坦克那，摸着粗大的炮管，恋恋不舍道。
“哥，刚刚余从戎打扫战场的时候，我让那个米勒中尉翻译，找到了几个会开的美军。”
“咱们挟持着那几个美军开就好，天还黑，而且暂时没威胁。”
伍万里看了看天空，说道。
“好啊！”
“连长，雷公他们不是先走的嘛。”
“咱们坐上坦克和运兵车，也能快点赶上去，和他们汇合了！”
余从戎闻言，眼睛一亮道。
“行！趁着天黑，动作快点！”
“七连的同志们，上车上坦克！”
“咱们七连也当一次机械化坦克连！”
伍千里心中也不禁一阵兴奋，大声下令道。
“是！”
七连的战士们大声应下，兴高采烈的爬上了运兵车或坦克。
为了辨别，战士们还在坦克和运兵车上插上了红旗。
加上自身的志愿军军装，基本能保证不被友军直接炸毁。
于是，这样一支志愿军的机械化坦克连，趁着黑夜，在朝鲜道路上疾驰而去。

# 第三十二章 美军：坦克！是援军！坦克七连：……

另一边
美军上尉杰克正带着两个排的美军，朝着山上的雷公合围而去。
“Sir！”
“中国军队已进入密林，随时可能发起反攻，是否继续追击？”
一名美军士官对着杰克报告道。
“反击？凭中国军队那老掉牙的烧火棍吗？”
“一排二排，由左右两侧合围过去，一定要全歼这些中国人！”
美军上尉杰克轻蔑一笑，说道。
“Yes，sir！”
美军士官犹豫两秒，最终还是应下，下去传话了。
命令下达之后，美军原本就稀疏的军队，竟然还分了兵，想要包围雷公他们。
………………………………
山林中
“雷公，指导员，美国鬼子咬钩了！”
“可以打了！”
何长贵微微一笑，说道。
“这些美国鬼子还分兵玩钳形攻势，显然奔着全歼咱们去的，也不怕撑死自己！”
梅生看着分开的两股美军，说道。
“不急，等美国鬼子靠近了再打！”
“伤十指不如断一指，先成建制留下他们一个排再说，待会枪响后，左侧佯攻，右侧主攻！”
雷公看着越来越近的美军，双眸显露出一抹精光道。
命令下达后，七连的战士趴在原地，默默等待着。
五百米，四百米，三百米……
当美军压近到极限时，雷公大手一挥，炮排的战士们快速将炮弹送入了迫击炮中，并捂住了耳朵。
“乓乓乓…………”
一连串迫击炮清脆的撞针声响起，无数白烟笼罩了迫击炮阵地，炮弹猛的轰出。
“咻——”
迫击炮的尖啸划破天际，直逼美军密集处而去。
“轰！轰！轰！”
震耳欲聋的爆炸声响起，火光在一瞬间绽放，将毫无防备的美军吞噬。
一部分美军被当场炸死，血肉横飞。
还有些美军被炸断了手臂，腿部，甚至半截身体，躺在地上痛苦的哀嚎求救着。
“打！”
雷公怒吼一声，操着一挺96式轻机枪，朝着美军扫射而去。
刹那间，原本平静的密林处枪声大作，呼啸而出的子弹收割了又十几名美军士兵的生命。
“同志们，三三制阵型，跟我冲！”
打完第一轮火力后，梅生抓着一挺司登冲锋枪，一马当先的冲到最前吼道。
二战中，一旦遇到顽敌需决死冲锋时，苏军政委总会冲在第一线，甚至没了手枪都会拿着板凳冲锋。
而留学过苏联的七连指导员梅生，显然也被这种精神感染了，这会儿冲的比谁都快。
“杀！杀！杀！”
七连的战士们果然大受鼓舞，纷纷起身，三人一队，交替掩护着朝美军冲去。
美军左侧
“Sir！我们被中国军队伏击了，伙计们损失惨重，再不撤……”
一名美军士官哭丧着脸，正焦急的劝阻着，下一秒却被一颗流弹击中头颅，当场暴毙。
“Fuck，you！”
“撤！撤军！”
杰克上尉看着倒在自己面前的手下，略带悲痛的大喊道。
美军本来还勉强依托着火力和掩体想要阻击，命令下达后，一个个生怕自己落后的朝山下跑去。
杰克上尉也无可奈何，只得跟着左侧的步兵排朝山下跑去，比梅生领先冲锋还要快的领先逃跑。
没办法，杰克就算给部分美军下达必死的断后命令，估计也没有美军会听令的。
面对着美军的溃败，七连按照原计划，集中优势兵力，将右侧的美军步兵排快速围歼，这才朝着山下继续追去。
“妈卖批！美国鬼子逃跑比他们的运兵车还快，撵不上啊！”
何长贵操着一口四川口音，一边追一边破口大骂道。
“算了，再追一会儿，实在撵不上就放了，要是遇到别的美国鬼子就麻烦了。”
梅生看着撤退的美军，无奈道。
“放走美国鬼子一整个步兵排，可惜了……”
久经沙场的雷公似乎已经看到了结果，叹了口气道。
“等等！”
“你们听，这是什么声！”
雷公微微一愣，将一个扩音助听器戴上耳朵，一边听着一边提醒道。
“不好！是美国鬼子的坦克和运兵车！”
梅生眉头紧皱，
“没想到美军援军能来那么快！便宜他们了！”
何长官趴在地上听了会儿，确认后，颇为不甘心的手砸地道。
志愿军几乎都是轻步兵，出现坦克就是美军的，这几乎是铁一般的定律。
但他们怎么也不会想到，伍万里的超神发挥，为七连连续缴了三辆坦克。
当然，美军也一样。
“Oh，yes！”
“坦克！是我们的坦克！”
“我们的坦克来了，我们有救了！”
“中国军队呢？该死的黄皮猴子，不敢追了！？”
“……”
看着远处的坦克和运兵车，逃亡的精疲力尽的美军瞬间欢呼起来。
尤其是杰克上尉，咧嘴露出两排大牙，得意大笑着。
“看看！这就是美利坚的装甲力量！”
“极短的时间内，就能击败信号塔的中国军队，回援过来！”
“走伙计们！迎接我们的战斗英雄！”
杰克此时犹如一个打了胜仗的公鸡，大声的鼓舞着美军溃军的士气。
美军步兵排的士兵们也颇为受用，挥舞着步枪，聚成一堆，朝着坦克走去。
最前排的潘兴坦克上
“连长，万里，美国鬼子这是要干嘛？”
“聚成一团，举着武器挥来挥去，弄的都不好意思打他们了。”
余从戎放下了坦克上的机枪，略有些懵的问道。
“我也不知道呀，剧情没这个呀……”
伍万里张了张嘴，最终在心中说道。
“估计是……投降了？”
“不然这样的话，三辆坦克一轮炮击，加上咱们现在的火力，他们活不到下一分钟。”
伍千里挠了挠脑袋，只能想到这样的解释了。
“来了！”
“看看美国鬼子怎么说吧！”
伍万里指着不远处的一个身影，说道。
黑夜笼罩下的朝鲜，被大雪覆盖，雪花如同无数飘逸的羽毛纷飞着，能见度极低。
“Hi！Hello！”
“干的漂亮，迈克，我就知道中国军队在装甲力量面前不堪……”
杰克上尉说到一半，声音突然戛然而止。
此时，潘兴坦克粗大的炮口就要顶上他的脸了，另外两辆坦克炮口，也对准了他身后的美军部队。
杰克上尉和美军士兵们：“？？？”

# 第三十三章 堂堂中国要让四方来贺！

“Oh……my god！”
“该死的迈克，将坦克拱手送中国军队了吗？！”
杰克上尉楞了许久，这才反应过来，愤怒的吼道。
后面的美军闻言，不禁瞪大眼睛，面面相觑，一时不知道该如何是好。
“这美国鬼子叽里呱啦说什么呢？”
余从戎疑惑中带有一丝烦躁的说道。
“哥，拿着武器的都是敌人，开火吧！”
“趁着他们还没有投降……”
伍万里压低声音，对着伍千里劝道。
“趁着还没投降……”
伍千里楞了一秒，瞬间明白了伍万里的意思。
此去大榆洞指挥所，带太多美军俘虏，终究还是不方便。
现在对拿着武器的美军开火，无非是遭遇战罢了。
可要是美军放下武器投降，反而难办了。
“打！”
伍千里想明白后，立刻大手一挥，怒吼道。
刹那间，所有轻重机枪一同开火，无数枪焰闪烁开来，如同一抹抹绚丽的烟花。
子弹击打在美军的身体上，发出沉闷的声响飞溅起一团团鲜红的血雾。
残余的美军终于反应过来，纷纷四散而去，想要找掩体躲避。
“坦克！快速解决战斗！”
伍千里刚打完一梭子，大声喊道。
命令下达后，铁甲巨兽般坦克的炮管缓缓抬起，目标锁定。
“轰！轰！轰！”
三声巨响，彻底击碎了美军的反抗力量，炮弹如同夺命的利箭，划破空气，直扑目标。
爆炸声在战场上回荡，火光与浓烟交织，仿佛是恶魔的呼吸，将一切吞噬。
美军士兵们的枪声在爆炸中戛然而止，他们的士气如同被抽空的皮囊，溃不成军。
不过在无数火蛇的收割下，美军士兵根本来不及投降，就被打成了筛子。
一阵硝烟味和血腥味交织在一起，弥漫在空气中。
战场上，血流成河，将泥土染成了更深的赤色。
…………………………
不远处
雷公和梅生等人看见这幕，不禁都有些懵。
“美国鬼子的坦克，在轰炸美军步兵排，他们内讧了？”
何长贵瞪大眼睛，不可置信的问道。
“不对劲，这对美军刚刚才和咱们交战完，怎么可能和友军内讧。”
雷公摇了摇头，当即否决了这个可能。
“我刚刚已经派了几个侦查兵，去摸摸情况，很快就回来。”
梅生捏着下巴，皱眉思考道。
没多久，侦查兵快速跑回来，脸上还带着一抹兴奋。
“报告！是咱们的人，穿着志愿军的军装，坦克上还扬着红旗！”
侦察兵说道。
“咱们的坦克？”
“等等，刚刚美国鬼子的支援不是有坦克吗？”
“难道是……连长和万里他们！”
何长贵说着，自己都被自己的想法惊到了。
志愿军轻步兵，能缴获美军重坦克？
“去看看吧。”
梅生想了想，下令道。
命令下达后，战士们便朝着伍千里的位置赶去。
……………………
另一边，伍千里等人刚刚扫除完躲避的几个残余美军。
“连长，这才几分钟，就全部解决了！”
“我现在才感觉到，美国鬼子打仗有多畅快！”
余从戎看着停歇的战场，不禁感慨道。
“穷则战术穿插，富则火力覆盖，中国人的火力不足恐惧症是最深的吧……”
伍万里微微一笑，在心中感慨道。
“哈哈哈哈……是啊，要是咱们也能有飞机坦克大炮，估计早就把美国鬼子赶下海了！”
“到时候放眼全世界，有谁还敢像美国鬼子现在这样，挑衅咱们中国的边境！”
伍千里看着坦克粗大的炮管，感慨道。
“连长你看，是雷公他们！”
平河率先发现雷公的部队，连忙提醒道。
“雷公？他们不是护送电台吗？”
余从戎微微一愣，看着远处，疑惑道。
“余从戎，你小子也是骑上美军重坦克了！”
雷公看清人后，先是楞了许久，随即瞬间哈哈大笑道。
“连长，这些坦克和运兵车是怎么回事？”
梅生轻轻抚摸着还带有余温的炮管，兴奋之余，又满是疑惑的问道。
“指导员，你是不知道，刚刚万里这小子，打的有多威风！”
余从戎用力拍了拍伍万里的肩膀，兴高采烈的抢答着。
当余从戎将刚刚的经过说出来后，雷公梅生等人都不禁震撼的看着伍万里。
“万里这瓜娃子提着刺刀，一个人冲进了美国鬼子的战壕？”
雷公瞪大眼睛，问道。
“你说啥子？用枪，手雷，加炸药包，干赢了美国鬼子的坦克？”
何长贵呆呆愣住，许久才接道。
“还会利用美军俘虏，伪装伏击了美军的援军？”
梅生心中一震，问道。
他忽然觉得孔捷军长看人真准，这样的人不送去军校，那就真的是浪费了。
“万里，虽然他们都夸你，但是你这太过冒险的毛病得改改！”
“这次你的确建立了奇功，但肯定是有运气成分。”
“美国鬼子的子弹可不长眼睛，一颗子弹就能要了你的命！”
伍千里教训道。
“系统的超神级幸运加成体验卡，那肯定有运气成分呀……”
伍万里闻言，特小声的嘀咕着。
“伍万里同志，你在说什么？”
梅生微微一笑，颇为欣赏的看着伍万里道。
“我说，连长高见！”
伍万里闻言，立刻摆出一副严肃的样子，立正道。
“哈哈哈哈哈哈……”
众人闻言，不禁都被伍万里这下变脸逗笑了。
“距离天亮还有时间，别浪费了，把美械武器都分一分。”
“然后坐上来，咱们快速和前面的翻译电员汇合！”
伍千里哭笑不得的看了眼伍万里，下令道。
“是！”
七连的战士们齐声应下，打扫完战场后，便兴高采烈的坐上了飘着红旗的坦克。
“轰隆隆——”
坦克和运兵车的行列如同一条铁色巨龙，蜿蜒在道路上。
打了辉煌胜仗后，七连的战士们都士气极为高涨。
“万里，你还有会的歌吗？唱一首，助助兴！”
余从戎扭过头，向伍万里问道。
“让我想想……有！”
伍万里喃喃片刻，说道。
七连的战士闻言，纷纷将目光转移过来，一脸期待。
伍万里清了清嗓子，心中激荡起一阵豪情，便高歌唱了起来。
“狼烟起，江山北望！”
“龙旗卷，马长嘶，剑气如霜！”
“心似黄河水茫茫，二十年纵横间谁能相抗！”
“恨欲狂，长刀所向！”
“多少手足忠魂埋骨它乡，何惜百死报家国！”
“忍叹惜，更无语，血泪满眶！”
“…………”
“我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方，来贺！”

# 第三十四章大榆洞被轰炸的风险！

“好！伍万里同志唱的好！”
“咱们中国也就最近落后，就被列强瓜分，被日本鬼子打的差点亡国灭种！”
“可咱们辉煌了数千年啊！中国也曾是八方来朝，威震天下的超级大国！”
梅生听完，鼻子微酸，率先夸赞道。
“之前的改变不了，但现在咱们打的这一仗，就是要把美国鬼子他们打服！”
“狗屁的联合国军，打垮他们之后，看他们会不会乖乖派外交官来朝贺！”
余从戎握紧了手中的枪，大声说道。
“没有人能再像日本鬼子那样欺负咱们了，号称世界第一的美国佬也不行……”
雷公眼眶微红，喃喃着。
他的沂蒙山老家，就是被日军一把火烧个精光，所有家人也被屠杀殆尽。
“会的！”
“盛世，会如咱们所愿的！”
伍万里看着这些为祖国抛头颅洒热血的英雄，含泪喃喃道。
……………………
两个小时后，七连主力终于和张小山等译电员的队伍汇合了。
他们本来还有点不确定，可是当侦查看见飘扬的红旗和志愿军的军装后，这才赶来合军一股。
此时，天边渐渐泛起了鱼肚白，一夜的沉寂被逐渐破碎，天幕如被少女轻柔地掀开了薄纱，一抹淡淡的橙黄开始晕染开来。
“天亮了，不能再坐坦克和运兵车了！”
伍万里看着天空的亮色，率先提醒道。
“伍万里同志说得对！”
“要是被美国鬼子发现了咱们，一轮轰炸咱们就都得玩完！”
梅生微微点头，赞同道。
“余从戎，叫几个人拿着炸药包，把坦克和运兵车炸了！”
“就算毁掉也不能留给美国鬼子用来打兄弟部队！”
伍千里最后看了眼坦克，便跳下来说道。
“诶……可惜了，这么好的大坦克！”
余从戎摸了摸坦克冰凉的钢铁车身，感慨道。
“咱们也会有的，会有很多很多的装甲力量！”
伍万里拍了拍余从戎的肩膀，笑着安慰道。
前世解放军的大量装甲混成旅，给他这个军迷留下了深刻的印象。
“哈哈哈……就是不知道啥时候咯！”
“来，你们去炸那边的！”
余从戎感慨完，便挥手让人去另一边安炸药包。
坦克内部的炮弹，也被全部安在了容易引爆的位置。
待到七连战士们撤到安全的位置，余从戎大手一挥，便让人引爆了坦克。
“轰！轰！轰！”
几声巨响划破了沉寂，烈火在瞬息间吞噬了那曾经威武的身躯，坦克的外壳在爆炸的冲击下翻卷扭曲，犹如一头困兽，无力地挣扎。
熊熊烈焰仿佛是死神的舌头，一点一滴地舔舐着铁甲的残骸。
还未燃尽的油料在高温下发出刺鼻的气味，与硝烟混为一体。
刚刚还威武高大的坦克，如今已经变成了一具焦黑的废铁残骸。
“都别看了！”
“七连，继续向大榆洞指挥所挺近！”
伍千里招了招手，大声下令道。
“是！”
七连的战士们大声应下，拿着武器继续行军着。
此时的朝鲜，依旧寒风如刀，凛冽刺骨。
天空灰蒙蒙一片，雪花被肆意卷起，如同一群迷失方向的白蝴蝶，在空中乱舞。
大地被一层厚厚的白雪覆盖，仿佛披上了一件素洁的银袍。
七连的战士们身披厚厚的棉衣，踏着深及膝盖的积雪，坚定地向前行进，在雪地上留下一串串深邃的痕迹。
战士们的呼吸在冰冷的空气中凝结成白色的雾气，随着每一次呼吸上升，然后消散无踪。
“好在有东北老百姓送的棉服啊！”
“不然这鬼天气，咱们都得被冻成宝批龙！”
何长贵感受着寒冷的温度，感慨道。
“还得多亏伍万里，咱们打了好几场漂亮战。”
“缴获大量围脖，作战靴，还有巧克力，打火机，压缩饼干！”
“全身上下都能裹紧，还有足量吃的，这点天气就不算什么了！”
梅生咬了口巧克力，笑着夸道。
“烟！还有香烟！”
“美国鬼子的骆驼牌，比大前门好抽啊！”
余从戎用打火机点燃一根香烟，吐出一口云雾道。
“尽管用，用完了缴美国鬼子的！”
伍万里微微一笑，附和道。
“对咯！美国鬼子和之前国军一样，给咱们送！”
雷公也不禁说道。
然而，正当众人兴高采烈的聊着天时，前方负责侦查的平河急匆匆的赶回来。
“什么情况？”
伍千里看着平河的急切样，连忙问道。
“前方，有美国鬼子的小股侦查部队！”
“他们装备特别精良，和一般的美国鬼子不太一样。”
平河喘了几口粗气，连忙说道。
“美国鬼子的特别侦查部队？在这附近？”
伍千里心中一惊，连忙拿出了一张地图看起来。
“连长，这个位置离大榆洞指挥所，已经不算远了。”
“要是真让美国鬼子的侦查部队碰巧摸到了指挥所，那首长他们可就危险了！”
梅生也意识到了情况的严重，连忙说道。
“是啊……”
“美国鬼子都不用围攻，派出大量轰炸机拼命的炸，估计指挥所都会损失惨重！”
伍千里叹了口气，说道。
“指挥所，美军飞机的轰炸……”
伍万里似乎想到了什么，心中一惊，用极小的声音喃喃着。
“连长，咱们打不打？”
“管他们多精锐，反正咱们缴了那么多美械装备，也算是鸟枪换炮了！”
“以咱们七连的战斗力，干死他们，不在话下！”
余从戎摸了摸勃朗宁微微流光的子弹链，双眸满是战意的说道。
“连长，咱们炮排的炮弹现在很充足，足够轰上三四轮了！”
雷公粗略估算一下，便凑过来，补充道。
“哥，咱们打吧。”
“美国鬼子越是精锐，说不定就越可能有意外之喜的情报呢？”
伍万里想了想，也对着伍千里劝道。
“好！那就打！”
“管他多精锐，咱们第七穿插连打的就是精锐！”
“宁可咱们冒险，也不能让指挥所有一点风险！”
伍千里犹豫片刻，立刻大手一挥，下令道。

# 第三十五章孤身诱敌，奖励储物空间！

“这次是美军侦查队在暗，第七穿插连在明。”
“比起直接杀上去，不如诱敌深入伏击？”
“这里的山谷挺适合伏击的，可惜美国鬼子不在这里，若是可以把他们吸引诱惑过来就好了……”
“可负责引诱的人危险太大了……”
伍万里观察着附近的地形，在心中喃喃道。
“叮——”
“检测到宿主面临战场抉择，系统抉择激活！”
“选择一：稳妥应战，在七连的火力和协同下正面向美军侦查队发动进攻。”
“选择奖励：陆军团中级指挥作战技术（永久）”
“选择二：引诱美军侦查队至山谷内，趁其不备，打一场伏击！”
“选择奖励1：系统十立方米储存空间（永久）（可升级）”
“注：为保证隐蔽性，存储和提取物品仅能在不会被发现异常的时候进行。”
“选择奖励2：超神级枪法体验卡。”
“选择奖励3：超神级敏捷体验卡。”
“选择奖励4：超神级幸运体验卡。”
系统冰冷的提示音又一次响起，不过这次对于后三个给过的奖励具体作用并不介绍了。
“陆军团中级指挥战术？现在没啥用啊！”
“熟悉的超神体验卡套餐啊……”
“不过这储存空间有点意思，难道后续可以发武器装备药品什么的了？”
伍万里微微一笑，心中惊喜道。
超神套餐无须多言，前面的战斗已经体会到了有多大的威力。
而储存空间虽然有限制，但又何尝不是一种保护。
动不动当着人的面凭空变出东西，那不是把别人当傻子嘛。
至于陆军团指挥战术什么的，等伍万里这个战士用得上的时候，估计抗美援朝都快结束了。
更不用说，还只是个中级。
“选择二！”
伍万里想了想，当即在心中决定道。
“叮——”
“选择完毕，选择奖励已发放！”
系统冰冷的提示音响起。
超神套餐的反应伍万里熟悉了，唯一不同的是心中似乎出现了一个可以随时依靠感应召唤的小空间。
只不过附近太多人，很容易异常，所以暂时无法使用。
“都说说吧，这场仗要怎么打？”
伍千里看着围着的七连骨干，问道。
“连长，侦查队能有多少人？武器装备咱们也额外多了全美械！”
“之前咱们那样的武器装备，都打的美国鬼子嗷嗷叫，更何况现在！”
“管他娘的那么多，直接正面突过去不就完了！”
余从戎摆了摆手，颇为霸气的说道。
之前火力不足，只能靠战术穿插弥补。
可自从尝过强大火力压制，余从戎便有些傲气了。
“瓜娃子，给你狂的！”
“之前那是人家万里拿命去拼的胜利，咱们能次次指望万里不要命吗？”
“而且万里还用了连环伪装计，先利用美军俘虏伪装，制造白刃战机会，这才让美国鬼子坦克发挥不出来。”
“后面又借着坦克伪装美军援军回军，让美军溃军信以为真，直接暴露在火力下被打死！”
雷公闻言，没忍住敲了一下余从戎的脑袋，说道。
“雷公说得对，不可轻敌！”
“不能因为伍万里同志的强大能力，就忘记了美军的战斗力强悍！”
“连长，如果一战大胜仗把七连养出了骄兵的心态，将来得吃大亏啊！”
梅生通过余从戎，敏锐的察觉到了这一点，连忙指出道。
“同志们，指导员说得对！”
“美国鬼子实力不弱，咱们如果大意的话，将随时死无葬身之地！”
“对了万里，你之前能用到连环伪装计，你说说，这场仗该怎么打？”
伍千里教训完之后，也是想到了伍万里前面战斗的表现，扭头问道。
一瞬间，七连的骨干纷纷将目光投向了伍万里。
伍万里其实被夸的有点不好意思。
他自己最清楚，伪装计是有的，但是连环伪装的效果真是太运气成分了。
“咳咳咳……我也没那么神，但的确有点想法。”
“哥，你看这里的山谷，要是咱们能将美国鬼子引诱过来伏击，岂不是就好打多了？”
伍万里轻咳两声，建议道。
“在这伏击，我也有想过，但是引诱不好办啊。”
“现在是大白天，美国鬼子的火力优势可以发挥到极致。”
“这要求引诱的战士打疼美军的情况下，快速撤退，人数还不能多……”
伍千里笑着摇了摇头，无奈道。
没办法，不打疼美军，美军说不定不为所动。
可人少，还要打疼美军。
还要在美军愤怒的火力覆盖下，撤退到指定位置。
这几乎是不可能完成的任务。
“哥，额外多给我一把春田步枪，让我去吧。”
伍万里微微一笑，说道。
“万里，你去？你一个人去？”
伍千里似乎怀疑自己听错了，问道。
“哥，既然是美军的侦查队，估计最多也就几十人。”
“而且为了伪装行军，不可能有坦克大炮啥的重火力，我去应该没问题。”
伍万里想了想，坚定的说道。
让他一个人干掉一队美军肯定不可能，但是引诱倒还有机会。
“不行，我不能每次都让你去冒险。”
伍千里眉头一皱，当即摆手拒绝道。
他本来就不想弟弟参军，如今看着亲弟弟次次玩命，显然不情愿。
“连长，我觉得可以让伍万里同志试试。”
“之前的战斗里，伍万里同志已经表现出他的战斗力了。”
“这次面对没有重武器的美军，他引诱完，全身而退不难。”
梅生犹豫两秒，劝道。
“能不能多点人跟着万里一起，毕竟一个人还是太冒险了。”
伍千里想了想，问道。
“连长，多点人战斗力肯定会强不错。”
“但是人越多，撤离其实就越慢，越不方便……”
平河摇了摇头，说道。
“哥，我知道你担心我。”
“但我不冒险去诱敌伏击，岂不是让七连冒着更大的牺牲风险，去打硬仗？”
伍万里叹了口气，目光坚毅的看着伍千里说道。
“你小子，像你大哥伍百里一样倔啊！”
“也罢……你说的也有道理，那就让你去吧。”
“保重！”
伍千里拿起春田步枪和一些其他武器弹药，亲手递给伍万里，轻声嘱咐道。
“是！”
伍万里大声应下，扛起武器，朝着远处的美军侦查队奔去。

# 第三十六章 伍万里一人，美军要叫空中支援？！

当伍万里来到一处适合狙击的山头上时，美军侦查队恰好在原地休整。
“嘿！巴顿，你知道吗，听说中国女孩很漂亮，比日本的有意思！”
“之前中国还是国府统治的时候，有驻扎的大兵夸她们眼睛有星星，就能春宵一度！”
美军少尉乔治哈哈一笑，饶有兴趣的说道。
“可我听说那都是少数，大部分中国女孩还是很保守的。”
“不过没关系，国府统治的时候，哪怕用武力夺去她们的清白，国民政府也不敢拿咱们怎么样！”
“就是可惜了，红色中国成立之后，废除了一切条约和特权，再也不能像之前那样了……”
美军中尉巴顿露出一丝邪恶的笑容后，又颇为惋惜的说道。
“怕什么！咱们现在不是很中国人交战嘛，炸弹都投到他们东北了！”
“等我们把该死的中国军队打垮了，到时候想越过边境对中国女孩干什么，他们又能怎么样呢？”
乔治少尉回应了一个邪恶的笑容，笑着说道。
“哈哈哈哈……好！把她们玩个痛快，再回国过圣诞节！”
巴顿中尉笑道。
“愚昧无知的中国人就该被我们踩在脚下！”
“听说他们是一群只知道种地的麻木农民！”
“是著名的东亚病夫！”
“不不不，应该是未开化的黄皮猴子！”
“哈哈哈哈哈哈哈……”
谈论到这个话题时，美军士兵们瞬间大笑起来。
就在他们放声大笑的时候，却不知道，死神已经盯上了他们。
“总感觉这帮美国鬼子这么膈应呢？”
“管他呢，先给他们点狠的。”
“愤怒到失去理智，才最好咬钩……”
山头上的伍万里心中生出一丝厌恶，露出枪口，瞄准了他们。
“砰！”
一声清脆的枪声响起，一颗滚烫的子弹脱膛而出，精准的击中了美军少尉乔治的裆部。
“啊！！！”
“Fuck，you！我的二弟！”
乔治痛苦的捂住裆部，撕心裂肺的惨叫着。
几秒钟前，他还在幻想强迫玩弄中国的女孩。
可如今，他已经丧失了男人的最基本的尊严。
“What？”
美军中尉巴顿楞住一秒，瞬间惊醒，立刻想要找地方躲避。
“砰！”
伍万里握着的春田步枪枪口火光乍现，又一颗高速旋转的子弹射出。
黄灿灿的子弹瞬间击中了巴顿中尉的裆部，飞溅出几粒碎肉和血雾。
“啊！！！”
“Shit！完了！”
巴顿中尉剧痛之下，直接跪倒在地，双手怎么也捂不住涌出的鲜血，眼神中通过一丝绝望。
伍万里并不知道，自己废了两个想图谋不轨的美国大兵。
他依旧冷静的拉动枪栓，瞄准着其他的美军士兵。
枪栓拉动的瞬间，黄铜色子弹壳被抛出砸在地面上，发出清脆的撞击声。
“是狙击手！隐蔽！”
美军上尉看着手下的惨状，连忙大声吼叫着。
美军士兵看着两个前车之鉴，不禁菊花一紧，连忙四散躲避开来。
“砰！”
趁着美军刚散开，还没到达掩体时，又是一声枪响响起。
不过这次的美军比较幸运，子弹仅仅击中了他的大腿，令他猛然倒地，摔了个狗啃泥。
“Fuck，you！”
“我的腿，救我，救救我！”
被击中的美军士兵捂着大腿处的伤口，对着身边的友军痛苦的哀嚎求救着。
“Oh，my，god！”
“我不能眼睁睁看着我手下的小伙子流血死去！”
一名美军士官看不下去，低着头朝那名伤兵冲去，想要救回这个加利福尼亚州的同乡伙计。
然而伍万里看见这一幕，嘴角却浮现了一抹微笑，毫不犹豫的扣动了扳机。
“砰！”
又是一发子弹的精准打击，子弹狠狠的扎进了美军士官的腿部。
“啊！”
这名美军士官惨叫一声，也同样跪倒在地。
他的左腿上，有颗子弹准确无误地击碎了他的膝盖，鲜血瞬间染红了他的军裤。
此时，战场中央已经有四个美军士兵在痛苦呻吟了。
“Fuck，you！”
“火力扫射！干掉这个狙击手！”
美军上尉指着伍万里所在的山头，愤怒的咆哮着。
一时间，所有美军一同开火，无数的子弹击打了伍万里刚刚所在的巨石上，崩出大量砂石碎屑。
甚至还有两发巴祖卡火箭弹，划过一道白雾弹道，狠狠的砸在巨石上。
“轰！轰！”
一刹那，爆炸声震耳欲聋，火光冲天而起，像是要将苍穹和巨石一同撕裂。
然而伍万里打完枪之后，早就换了位置，躲到了一个枯树后。
此时他正耐心的端着枪，等待着下一个目标。
“Sir，如此强大的火力，中国军队的狙击手一定死了！”
“我去救人！”
一名美军看着恐怖的火力网，略微放心的冲了出去。
“No！”
美军上尉大叫一声。还没来得及将人拉回来，枪声又再次响起了。
“砰！”
这次的美军士兵被打中了肚子，鲜血瞬间染红了地面。
而他就倒在了美军上尉不远处的一个空地上，一时死不掉，痛苦的朝着掩体爬去。
爬的过程中，伤口和地面的石子摩擦，拖出了一抹红艳的血迹。
美军士兵们看着这些伤兵同伴，不救又不忍心，救的话恐怕又会倒下更多人。
“Fuck，you！”
“该死的中国阻击手，无耻！”
“该死的狙伤打援！他这是要摧毁我们的士气！”
“都不准救，救就会倒地！”
美军上尉也明白了伍万里的想法，当即愤怒的咆哮着。
伍万里刚刚又再次换完掩体，看着下方的美军，他没有丝毫的同情，反而冷酷的举枪，随时准备射伤新的美军。
眼见没有新的美军士兵敢出来，他干脆心一狠，冷酷的开始射击着地上的美军伤员。
“砰！”
子弹猛的打出，刚刚痛晕过去的乔治少尉又一次被痛醒，捂着手臂痛苦的惨叫着。
叫声响彻云霄，深深动摇着美军士兵的士气。
“恶魔！他是凯撒派出的恶魔使者！”
“Shit！我们不就是炸死了一些东北的中国人吗？中国人的命怎么能和我们的美国人比！”
“该死的，这个狙击手就该下地狱！”
“……”
美军士兵们议论纷纷，胆寒却又愤怒的痛骂着。
“电台，呼叫空中支援，轰炸那个山头！”
美军上尉攥紧拳头，愤怒的看着山头，怒吼道。
此话一出，在场的美军瞬间安静下来，双眸都露出了一抹震惊。
只为一个中国狙击手，呼叫空中支援？

# 第三十七章 伍万里：制空权？没用啊！

“Fuck you！”
“伙计们，这个中国狙击手的威胁不比一个普通连小！”
“电台，报那个山头的坐标，呼叫空中打击，我不想再说第二次！”
美军上尉看着一脸震撼的士兵们，颇为恼怒的骂道。
“Yes，sir！”
一名美军通讯兵立刻调好了坐标，将山头的位置报了上去。
美空军基地收到后，立刻安排了最近最快的轰炸机前往执行任务。
山头上
“奇怪了。”
“美国鬼子还都躲掩体后不救人了，就看着战友鬼哭狼嚎吗？”
伍万里看着下方的美军，不禁疑惑道。
他当然想不到，自己一个临时狙击手，居然还能引美军出动轰炸机。
“不对劲！”
“心跳怎么那么快？”
“和上次差不多，威胁来自………天空！”
“不好！美国鬼子不讲武德！”
“就一个人，都拿轰炸机炸啊！”
战场威胁感应再次生效后，伍万里瞬间明白了怎么回事。
他立马拿起枪，用吃奶的劲，拼命朝着山坡的下方跑去。
正当他快要跑下山时，天边，一抹淡淡的银色划破了湛蓝的宁静。
美军轰炸机如同一只银色巨鹰，悄然无声地滑翔在高空中。
阳光在机身的金属表面折射出点点寒光，仿佛是死神在炫耀着他锋利的镰刀。
突然，天空中的轰炸机改变了姿态，俯冲而下。
巨大的引擎声如同怒吼的海浪，震耳欲聋。
机腹中，一颗颗炸弹像断了线的风筝，从高空坠落。
炸弹划过一道道弧线，准确无误地对准了山头的目标。
随着一声声巨响，爆炸将山头吞噬。
一时间，烟尘和碎片四散飞溅，火光冲天而起，浓烟滚滚，只留下一片焦黑。
“好险！”
“还好有战场威胁感应。”
“美国鬼子的制空权，对我发挥不了多少作用。”
伍万里回望山上的惨状，不禁感慨道。
不过很快，他敏锐的抓住战机，瞄准了美军的方向。
美军中，一阵欢呼声响起。
“伙计们，中国军队可能有神枪手。”
“但是，这并不可怕！”
“在美利坚绝对的制空权之下，没有中国人能战胜我们！”
美军上尉微微一笑，得意的鼓舞着士气。
美军士兵们闻言，纷纷跟着附和欢呼着。
“Yes！打中了！”
刚刚呼叫了增援的美军士兵额外兴奋，站起来挥舞着冲锋枪高声欢呼着。
“砰！”
一声清脆的枪响响起。
伍万里的枪口处冒起一缕白烟。
美军通讯兵的眉心处出现了一个血红的窟窿，仿佛是无声绽放的一朵红色花朵。
他的身体僵硬了一下，随即无力倒地。
“也是这美国鬼子没机会看亮剑，不然就不会站起来了。”
“王承柱，太可惜了……”
伍万里叹了口气，一边感慨着，一边快速换了个掩体。
这次都不用美军上尉命令，美军只楞了两秒，便将火力疯狂的倾泻而来。
无数子弹，枪榴弹，巴祖卡火箭弹，一同朝着伍万里刚刚的掩体射去。
不一会儿，树木的躯干上便布满了弹孔，犹如沧桑的老者脸上密密麻麻的皱纹。
泥土被枪榴弹和火箭弹炸裂，碎石如同暴雨般四散飞溅。
有的甚至带着灼热的余温，沾染着战场特有的硫磺味。
然而，伍万里有着超神级枪法，敏捷和幸运加成。
他以极快的速度打一枪换一个地方，没多久，又打死了三名美军。
“Shit！隐蔽！”
美军上尉恨的差点把牙咬碎，怒吼道。
美军士兵早已胆寒，纷纷躲回掩体内。
“差不多了，美国鬼子的指挥官肯定愤怒了。”
“可以诱走了！”
伍万里微微一笑，举起春田步枪，快速几枪射出。
子弹穿透了那几名美军伤兵的心脏，将他们彻底打死。
毕竟留着几个拖油瓶，美军留一部分人守着，一部分人追，那可就全歼不了了。
打完之后，伍万里趁着这个空档期，朝着后方七连的伏击阵地跑去。
此时，美军上尉正用一顶树枝插着一顶钢盔，缓缓伸出掩体。
他想要试探伍万里的位置，不过枪声却迟迟没有响起。
“What？”
“你看看，中国狙击手在哪里！”
美军上尉疑惑的捏着下巴，对着一名士兵说道。
那名士兵心惊胆战的咽了口唾沫，浑身颤抖的露出半个头，正好看见了伍万里远处的身影。
“Sir！中国的凯撒狙击手跑了！”
那名美军士兵大喜过望，开心的说道。
“Shit！”
“八十多个全副武装的士兵，外加轰炸机的支援！”
“这样都死了好几个，还让中国狙击手跑了？”
“给我追上去！”
美军上尉怎么也接受不了这种结果，愤怒的下令道。
“Yes，sir！”
美军士兵们楞了一秒，随即大声应道。
雪地中，美军对着伍万里拼命的追逐而上。
伍万里脚踏在冰冷的雪地里，每一步都如陷入深深的冰窟，刺骨的寒气直透骨髓。
他的心跳如鼓槌急促敲打，血液在体内奔腾，仿佛要逃离这寒冷的绝境。
雪花被他的急促脚步激起，像是一场白色的风暴在四周旋舞。
伍万里迅捷地穿梭在各个掩体之间，躲避着身后是不是的流弹。
并且战且退，在路途中又击毙了两名美军，也彻底挑起了美军的怒火。
没多久，美军终于进入到七连伏击的山谷。
“美国鬼子，真以为有敏捷加成是这个速度？”
“终于不用放慢钓着他们了。”
伍万里见目标达成，直接用最快的速度，朝着远处跑去。
山头上
“漂亮啊万里！”
“连长，这不打，咱们可对不起伍万里玩命的引诱啊！”
余从戎看着山谷下的美军，笑着说道。
“不止啊，看美国鬼子的队形都乱了。”
“估计是枪杀了不少美国鬼子，把他们气着咯！”
雷公哈哈一笑，夸赞道。
“好啊！万里的确争气！”
“雷公，待会美国鬼子再进来一点后，炮排就给我狠狠的炸！”
“重点轰炸美国鬼子中部，把他们截成两半！”
“然后火力覆盖收割一波，就发起冲锋！”
“平河，梅生，你们带着侦查排待会主攻右侧。”
“我和余从戎主攻左侧，顺便接应万里。”
伍千里双眸浮现出一抹喜色，当即下令道。
“是！”
七连的战士们应下后，纷纷做好了战斗准备，眼睛死死盯紧了山下的美军。

# 第三十八章抵达大榆树指挥所！

很快，追击上头的美军完全进入了伏击圈。
炮排的战士们撬开箱子，拿起迫击炮弹，蓄势待发。
“瓜娃子们！装定射击诸元！”
“方位角27-00，射角06-80！”
“开饭了！”
雷公大手一挥，怒吼道。
炮排战士调整好后，快速将炮弹送入炮口内。
“乓乓乓……”
伴随着阵阵迫击炮撞针声，炮弹冲天而起。
山谷深处，一片混乱。
“轰！轰！轰！”
震耳欲聋的爆炸声响起，回荡在崎岖的山壁间。
一时间，烟雾缭绕，火光映红了天际。
十几名美军躲闪不及，被当场炸飞。
焦土上，部分美军的尸体和破碎的装备四散着。
“打！”
轰炸结束后，伍千里大喊一声，举起汤姆森冲锋枪朝着山谷中的美军扫射着。
一时间，密集的子弹如同暴雨般倾泻而下。
子弹与山谷的回声交织在一起，形成了一曲紧张而激烈的交响乐。
山谷内的美军措手不及，被这突如其来的攻势打得混乱不堪。
一时间，又有十几名名美军被射死。
“Shit！”
“是中国军队的伏击！”
“隐蔽！”
美军上尉一个打滚躲在一处掩体后，仅仅露出半个头，大声提醒道。
美军士兵闻言，连忙惊慌失措地寻找掩体，躲避这致命的弹雨。
然而，此时的伍万里回过头来，就像猎人一样，冷静地瞄准了高声呼喊的美军上尉。
“砰！”
枪声响起，呼啸的子弹在空中划过一道道银白色的弧线，狠狠扎进了美军上尉的脑袋。
一滩血雾和脑浆飞溅而出，美军上尉不甘的抽动两下，便重的倒在了地上。
山坡上
“同志们，三三制阵型，跟我冲啊！”
伍千里端起冲锋枪，大声喊完，便一马当先的朝美军的左翼冲去。
“快跟上，晚点美国鬼子被杀光了就没了！”
余从戎端着一挺机枪，呼哧呼哧的居然还能跑伍千里前面，并大声叫喊道。
“杀！杀！杀！”
火力排的战士们见两位主官如此勇猛，也不禁士气大振，高喊着交替掩护冲锋着。
另一边，梅生和平河则带着侦查排的战士，朝着美军右侧冲去。
这股美军也算勇的，这都没崩溃。
反而在剩下基层军官的指挥下，想利用火力死守。
伍万里见状，再次举起枪口，快速几枪射出，了解了几名美军军官的性命。
不过就在他准备射杀最后一个时，却有人抢先一枪撂倒了他的目标。
“这个方向的人，不对劲呀……”
伍万里放下枪，顺着子弹弹道望去。
那里的确也站着一名志愿军战士，但是和七连战士的位置离了有一段距离。
“哒哒哒哒哒哒……”
美军的一梭子子弹朝他扫来。
还好伍万里的战场威胁提前感应，他此时早已低头躲避，子弹并未伤到他。
“万里，干得漂亮！”
“这仗这么顺利，你小子记首功！”
此时，伍千里端着枪，成功和伍万里汇合，笑着说道。
“万里，以后干这种活带上我吧！”
“刚刚趴那冻了那么久，冲锋都有点冲不快了，不带劲！”
余从戎夸赞的看了眼伍万里，说道。
“带你，拖我后退？”
“哈哈哈哈……先杀敌人吧！”
伍万里有开玩笑的语气，笑着说罢，便朝着美军的方向继续进攻。
“嘿！给你狂的！”
“看谁杀的多！”
余从戎端起枪，不服气的也朝着美军冲去。
美军便骤然伏击，本就士气低落。
现在丧失了军官指挥，各自为战，很快便被七连给歼灭了。
“余从戎，带着火力排的人，打扫战场！”
伍千里看着满地的尸体，说道。
“是！”
余从戎当即应下，熟练的带人下去清缴武器弹药，并补着刀。
“报告连长，刚刚伏击时，有个不是七连的人，打死了两名美军！”
平河此时带着一个人走来，报告道。
“不是七连的人？”
伍千里眉头微微一皱，疑惑道。
“同志你好，我叫高大兴。”
“我和我的部队走散了，听见枪声，发现是在和美军交战，就赶来帮忙了。”
高大兴看着伍千里说道。
“同志，你是哪里人？”
伍万里微微一笑，问道。
“山东，即墨。”
高大兴回道。
“七连里，有没有山东即墨人，和老乡说说话嘛。”
梅生瞬间明白了伍万里的意思，跟着说道。
“有！”
很快，一名恰好也是山东即墨的战士站出来。
他用家乡话和高大兴聊了会儿，发现没有问题，便朝着梅生和伍千里点了点头。
“同志，我们有重要的任务，你愿意接受搜身吗？”
梅生微微一笑，客气的说道。
“小事情！”
高大兴笑着点头道。
“连长，指导员，没问题！”
余从戎搜完之后，说道。
“好，那就赶快出发吧，耽误的时间有点多了。”
梅生看了看手表，说道。
“指导员说得对。”
“七连的，打扫完战场后，便加快速度，继续行进！”
伍千里微微点头，下令道。
“是！”
七连的战士们连忙应下，打扫完战场后，便继续朝着大榆洞指挥所赶去。
………………………………
朝鲜的道路，依旧被严寒笼罩。
漫天飞雪，纷纷扬扬。
凛冽的北风呼啸而过，发出刺耳尖啸。
雪花覆盖的古树虬枝，挂满了晶莹的冰凌，随风微微颤动，闪烁着宝石般的光彩。
七连的战士们顶着如此严寒，咬牙坚持了一段时间，终于到达了大榆洞指挥所附近。
然而此时，几个隐蔽的掩体处，好几只枪的枪口缓缓伸出，对准了七连的战士们。
“隐蔽！”
伍万里敏锐的察觉到了这点，连忙喊道。
七连的战士们闻言，连忙四散而开。
伍千里也警惕的趴在地上，不过他却掏出了鱼鹰哨，有节奏长短的吹着。
很快，隐蔽处也传来了相似的声音，节奏长短也都对上了。
“丢掉幻想，准备斗争！”
此时，一名志愿军战士露头走了出来，大声对着口号。
“星星之火，可以燎原！”
梅生闻言，当即大声回应口号道。

# 第三十九章 刘秘书：伍万里是哪位？

“对上了！”
那名志愿军战士对着身后说道。
“同志，我们是八十师攻坚一团七连。”
“奉命将电台和翻译电员护送来指挥所。”
“这是介绍信。”
伍千里将一封信递给了这名战士，说道。
“没问题了。”
“同志，请跟我来吧。”
另一名志愿军战士走了出来，检阅完信件后，说道。
“七连的，跟上这位同志。”
伍千里微微点头，下令道。
七连的战士们跟着这名志愿军，走过七拐八弯的路，终于到达了指挥所内。
交接完电台和译电员后，七连被带到了一个大房子里休息。
“同志们，老总说你们辛苦了。”
“这些白面馒头和肉汤，你们随便吃，管够！”
此时，一名炊事班的战士招呼着几个人，将馒头和肉汤搬了进来，笑着说道。
“好啊！”
“这一路上缴获美国鬼子的东西也不少，就是没有吃到几口热乎的！”
余从戎拿起两个馒头，毫不客气的大咬一口，说道。
“是啊！”
“吃口软乎的白面馒头，配上热气腾腾的肉汤，巴适的很！”
何长贵也笑着拿起吃的，一边吃一边说道。
“万里，多吃点。”
“这一路的仗，你最辛苦！”
伍千里拿起馒头，却是先递给了伍万里道。
“不辛苦，我捞了那么多功劳，得意着呢！”
“哈哈哈哈……”
伍万里开玩笑的说道。
“嘿！”
“你这瓜娃子还没说错，这一路，就数万里打的最生猛了！”
“战功赫赫，还得到了孔捷军长的赏识，前途不可限量啊！”
“看来我的炮兵团，有指望咯！”
雷公看着伍万里，夸赞道。
“是啊，这一路惊险的很。”
“要不是伍万里同志，咱们七连不知道要多死多少同志。”
“同志们，慢慢吃，吃完好好休整，估计这是咱们为数不多能安心休息的时间了。”
梅生微微一笑，提醒道。
听到此话，七连的众人都大口咬着白面馒头，喝起了肉汤。
伍万里也端着食物，吃了起来。
当第一口馒头蘸着肉汤送入口中，那种满足感瞬间从舌尖传递到全身，温暖而实在。
馒头的松软与肉汤的鲜美完美融合，仿佛每一个细胞都在欢呼雀跃，为这平凡而可贵的味蕾盛宴。
不过当伍万里吃到一半时，他敏锐的注意到了一个人——高大兴。
高大兴肉汤都没端，拿着两个馒头慢慢啃着，似乎在想着什么。
“高大兴同志，你有什么心事吗？”
伍万里凑了过去，笑道。
“没事，就是在想能不能和部队汇合。”
“刚刚我问了一下，有名志愿军战士只说了会帮我上报问问，没有具体消息。”
高大兴微微一笑，说道。
“偶尔有部队打散了很正常，毕竟咱们不像美国鬼子，电台多。”
“而咱们的电台，都不知道能通到哪级呢。”
伍万里想到了前世看的资料对比，叹了口气道。
“高大兴同志，没关系。”
“如果你愿意，可以先跟着七连一起。”
“都是打美国鬼子，没什么区别的。”
梅生也端着一碗肉汤，递到了高大兴面前，说道。
“先和七连一起……”
“也行！”
“就刚刚那一仗，就能看出七连的强大！”
高大兴犹豫两秒，想到刚刚的战斗，笑道。
“都在关心新同志呢，哈哈哈哈……”
“咱们连长一个人在看啥，有人关心不？”
余从戎拍了拍高大兴的肩膀，开玩笑的笑道。
“连长看的，估计是作战地图吧？”
高大兴将目光投去，的确看见了伍千里正端着一张纸看，便说道。
“啥子作战地图嘛，这是咱们连长又在想他的大房子咯！”
雷公缓缓拿起了伍千里的纸，一边看一边笑道。
“是啊！好不容易解放了全中国啊，想着盖个新房子，不能让爹娘总住船上吧……”
“可这美国鬼子不消停，非要来闹事。”
“也只能先收拾他们了。”
伍千里微微一笑，说道。
“诶？这个小三角是啥？之前没有的。”
雷公疑惑问道。
“百里，就埋那儿。”
伍千里沉默两秒，说道。
“百里在这……”
“挺好的……”
雷公微微一愣，自言自语道。
“诶，你到底去不去我那儿住啊？”
伍千里突然扭头，朝雷公问道。
“不去。”
雷公咬了口馒头，把头扭向另一边，说道。
“你沂蒙山老家也没人了，一个人回去多没意思。”
“要是住我那儿，我再给你说个漂亮的媳妇儿！”
“再让未来嫂子，再给你生两小兔崽子！”
“到时候，老婆孩子热炕头，小日子多美啊！”
伍千里咧嘴一笑，对雷公劝道。
“不去不去，这也就跟个猪圈似的，咋住人嘛！”
雷公老脸一红，嘴角露出一丝笑意，但又快速恢复正常，嘴硬说道。
他心中已经有些意动，但显然还是不太好意思麻烦战友。
“猪圈好啊！雷爹！”
“养上猪，咱就能过上好日子了！”
“到时候猪生猪崽，养一群！”
“逢年过节，都有猪肉吃！”
“再说，有吃有住的地，还怕连长亏待你啊。”
平河此时也笑着咬了口馒头，劝道。
“去不去都行……”
雷公拿起那张纸又看了看，动心但嘴硬的嘟喃道。
对于他这样的孤家寡人来说，回沂蒙山一个人也只能孤苦伶仃的死去。
而跟着老战友一起生活照应，似乎也是不错的生活了。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
七连的战士们难得见雷公这个样子，不禁哈哈大笑起来。
此时，一名儒雅随和的年轻人走了进来。
“你是七连指导员吧，可以叫我刘秘书。”
“请问哪位是伍万里同志？”
刘秘书笑着问道。
“剧本不对呀，不应该问连长是哪个吗？”
伍万里刚刚喝完肉汤，听到自己的名字，不禁微微一愣，在心中疑惑道。
“那个三口一碗汤的，就是伍万里同志。”
梅生指着一脸懵的伍万里，说道。
“伍万里同志，久仰大名。”
“老总想见见你。”
刘秘书朝伍万里伸出了手，笑道。

# 第四十章 我们是：钢七连！

“虚名罢了！”
伍万里握了握刘秘书的手，谦虚道。
“枪打美军飞机，炸毁美军坦克，孤身一人跳美军战壕白刃战，这些可都不是虚名啊，哈哈哈……”
“伍万里同志，跟我来吧。”
刘秘书夸赞两句，说道。
“好！”
伍万里跟着刘秘书，走进了指挥所内的一处地方。
“报告首长，这位就是伍万里同志！”
刘秘书对着一名中年人敬礼道。
“你就是伍万里同志，够威风的啊！”
首长缓缓转身，笑道。
“首长好！”
伍万里敬了个标准的军礼，挺直腰杆道。
“哈哈哈哈……”
“这么规矩，和拦车的时候不太一样呀。”
首长笑着打量着伍万里，说道。
“首长，我……”
伍万里尴尬的挠了挠头，正要解释。
“没事。”
“老宋是有福气呀，能捡到这么好的兵！”
“美国鬼子仗着制空权，对着咱们是狂轰滥炸！”
“他们正得意着呢，这就有战报告诉我，有战士打下了美国鬼子的飞机！”
“威风啊！狠狠打击了美国佬的嚣张气焰！”
首长看着伍万里，由衷的夸赞道。
“首长过奖了。”
伍万里感受着这位首长的威压，略带紧张的说道。
“不必谦虚。”
“你和你们连的其他战绩，我也都看了。”
“不愧是支英雄连队啊！打出了中国的军威！”
“这样的连队，值得嘉奖！”
首长微微一笑，对着刘秘书使了个眼神。
刘秘书立马会意，将房间内的一面旗帜拿起，飘扬的红旗上毅然写着三个大字。
“钢七连！”
伍万里瞪大眼睛，惊呼道。
………………………………
当伍万里扛着军旗，和刘秘书并肩往七连休息的地方走时，他都还有些恍惚。
“伍万里同志，看来你很喜欢这个称号啊！”
刘秘书看着伍万里，笑道。
“是啊！”
“比起我的一等功，这个钢七连的意义更大！”
“再强大的个人都是依托于集体的，说不定哪天，我，我哥，再厉害的战士，都可能会牺牲在战场上。”
“但只要钢七连还在，钢七连的精神就会源源不断的传承下去，生生不息！”
伍万里看了眼刘秘书，笑着感慨道。
当他说完这句话，他和刘秘书已经走回了七连刚刚休息的地方。
“万里回来了！咋样首长和你说了啥？”
余从戎看着伍万里，稀奇的问道。
“首长好好的嘉奖了咱们七连一番，说咱们七连打出了中国军人的威风！”
伍万里自豪的对着七连的人大声说道。
七连的战士们闻言，纷纷挺直了腰杆，心中一阵激动。
“万里，从哪扛了面旗回来？”
伍千里看着伍万里身上扛着的旗帜，问道。
“钢七连！”
“这是首长专门给七连的荣誉称号！”
伍万里将那面旗帜小心的递给了伍千里，说道。
“钢七连，有着钢铁般意志的七连……”
“好啊！”
伍千里轻抚着这面旗帜，兴奋的说道。
“对了，高大兴同志。”
“你的情况我去了解了一下，恐怕暂时不太能和原部队汇合了。”
“你愿意加入七连的战斗序列吗？”
“或者在指挥所等待一段时间也行。”
刘秘书忽然想起了什么，对着高大兴说道。
“等待……不行，我得到一线去杀美国鬼子！”
“我愿意加入七连的战斗序列！”
高大兴犹豫片刻，最终决定道。
“好！”
“以后咱们七连又多了一个同志了！”
梅生拍了拍高大兴的肩膀，笑道。
“对了，连长，咱们是不是也得给高大兴同志组织一个入连仪式！”
余从戎拍了拍高大兴的肩膀，说道。
“好啊！”
“正好有时间！”
伍千里点了点头，回应道。
很快，七连的战士们围在一起，进行了高大兴的入连仪式。
刘秘书在一旁围观，也不禁被七连的氛围所打动。
“七连，第六百七十八名战士，高大兴！”
随着高大兴的话说出，简短的入连仪式便宣告结束。
七连的战士们解散开来，心情却久久不能平复，都两眼发光的看着“钢七连”的旗帜。
唯有伍万里似乎有了什么灵感，拿着笔和本飞速写了七连。
“万里，你又在那写什么呢。”
梅生看着伍万里的举动，说道。
“拿到钢七连称号后的第一首连歌！”
伍万里微微一笑，说道。
“连歌？”
余从戎闻言，连忙凑了上来。
“瓜娃子，你看个啥，你字认全了吗？”
雷公看着余从戎的着急样，笑道。
“雷公，你别看不起人，我好歹也认得不少！”
余从戎老脸一红，说道。
“哈哈哈哈……”
“不如让伍万里同志唱出来，我也想听听呢！”
刘秘书笑了笑，好奇道。
“只有几句词，没有曲，唱不出来！”
“吼出来可以吗？”
伍万里微微一愣，说道。
“行啊！”
“没有曲更好，咱们学的更快！”
“不然雷公老说我五音不全来着！”
余从戎闻言，反而笑着说道。
“是啊万里，你吼出来，钢七连跟着！”
伍千里微微一笑，赞同道。
“好！”
“那我就开始了！”
伍万里说罢，深吸一口气，压制着内心的激动。
“一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连！”
“钢铁的意志钢铁汉，铁血卫国保家园！”
“杀声吓破敌人胆，百战百胜美名传！”
伍万里挺直腰杆，昂起头，大声的吼道。
“一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连！”
“……”
“杀声吓破敌人胆，百战百胜美名传！”
第七穿插连的战士们跟着齐声吼道。
其中，居然是刚入连的高大兴吼的最大声。
“攻必克，守必坚，踏敌尸骨唱凯旋！”
“…………”
“只要军号一声响，一切咱都放一旁！”
伍万里继续涨红了脸，大声吼道。
“攻必克，守必坚，踏敌尸骨唱凯旋！”
“有一个道理不用讲，战士就该上战场！”
“是虎就该山中走，是龙就该下海洋！”
“谁没有爹，谁没有娘，谁和亲人不牵肠！”
“只要军号一声响，一切咱都放一旁！”
七连战士们的吼声震天，脸上满是坚毅与自豪，跟着齐声喊道。

# 第四十一章 每个中国人民都是太阳！

“一群猛虎钢七连……”
“踏敌尸体唱凯旋……”
“好一支钢铁雄军！”
“要是刚从军校毕业，我还都有点想加入这样的连队。”
刘秘书目睹了钢七连的齐声呐喊，心中震撼不已，感慨的说道。
“刘秘书，现在也不迟嘛。”
“咱们连，就缺有文化的！”
余从戎哈哈一笑，开玩笑道。
“余从戎，别乱说话。”
“刘秘书是指挥所的机要秘书，到一线岂不是浪费了！”
梅生摇了摇头，对着余从戎训斥道。
“哈哈哈哈……倒也没什么浪费的。”
“要是指挥所肯放人，我也愿意跟着七连走啊！”
“只不过这事，有点难啊……”
刘秘书没有生气，反而笑着回应道。
说罢，刘秘书又看了眼伍万里，嘴巴微张，有些欲言又止。
“刘秘书，你有什么事想和我说吗？”
伍万里挠了挠头，问道。
“伍万里同志观察力真强。”
“不愧是能提前侦查美军轰炸，挽救了80师和大量物资的尖兵啊！”
“是有些话想说。”
刘秘书闻言，笑着说道。
“刘秘书，这小兔崽子，该不会惹啥事了吧？”
伍千里看了眼伍万里，担忧道。
“没有的事，伍万里同志表现很好！”
“老总考虑到伍万里同志的功绩，其实是想将他调去警卫连的。”
“而且，正好有一个空缺的警卫班班长位置……”
“不过考虑到伍万里同志对七连的归属感，还有七连战友对他的感情，这才问问。”
刘秘书微微一笑，问道。
此话一出，七连所有战士都停下了手中的事情，目光齐刷刷的看向伍万里。
“这……不好吧！”
“七连的魂，已经有这小子的一股了！”
何长贵双眸流露出不舍，看着伍万里说道。
“要不是万里，咱们七连的战士们，说不定已经在火车上被炸死，在碎石滩被扫死……”
“又或者，被信号塔的美军坦克干死了！”
“没有万里的功绩，钢七连这面旗帜，还不知道什么时候才有呢！”
“我也……舍不得！”
余从戎忍不住站起身，看了眼伍万里，说道。
“把万里调走……”
伍千里看着伍万里，心中不禁有些挣扎。
这一路的战斗，伍万里已经证明了他的战斗力。
这种尖兵，对于七连的影响是巨大的。
作为七连连长，他不太愿意看着这样的兵被拆走。
可是作为哥哥，他当然也希望伍万里到既安全又有前途的地方。
“伍连长，都说长兄如父，你怎么看？”
刘秘书见伍千里有些意动，不禁问道。
“如果我能决定这小兔崽子的事情，那他根本就不会参军入伍啊……”
“哈哈哈哈……看他自己吧！”
伍千里想到了伍万里拦车入伍的事情，哭笑不得的摇了摇头，说道。
“瓜娃子，你自己心里头是啥想法？”
雷公也缓缓抬起头，看向伍万里问道。
“万里，七连的同志们虽然不舍得你，但只要你下定决心了，同志们都会支持你的。”
梅生见害怕伍万里有压力，便开口劝慰道。
“伍万里同志，你想不想到首长身边？”
刘秘书见此情况，便笑着扭头问道。
“报告！”
“我是钢七连第六百七十七个兵！”
伍万里看了眼这些出生入死过的同志，昂首挺胸的大喊道。
此话一出，所有钢七连战士的心中，都不禁狠狠一震。
伍千里，梅生，余从戎，雷公，何长贵……
所有人都楞了一秒，随即目光全部集中了伍万里身上，露出了一抹笑意。
“算是你的回答是吗？”
刘秘书有些意外的看着伍万里，问道。
“是！”
伍万里没有丝毫犹豫，斩钉截铁的说道。
“伍万里同志……”
“我想和你单独聊聊。”
刘秘书看着伍万里坚定的目光，楞了许久，这才拍了拍伍万里的肩膀，说道。
“没问题！”
伍万里闻言，心中虽有疑惑，但还是直接应下了。
在钢七连所有战士的目视下，伍万里跟着刘秘书来到了屋外。
屋外，大约十几米远的空地上，视野极佳。
正值日落时分，天边的光线变得柔和，颜色也由金黄转为淡紫，再逐渐深沉。
远处的山峦被夕阳染成了深紫色，近处的树木和草地也沉浸在一片金色的光辉中。
“伍万里同志，你知道我为什么和你单独聊吗？”
刘秘书看着伍万里被金光洒满了脸庞，微微一笑道。
“难道是为了……劝我？”
伍万里思考片刻，不确定道。
“不是！”
“是共鸣……”
“咱俩都是同样的人啊！”
“明明有着更安逸的选择，却毅然决然的选择奔向更为凶险的战场。”
刘秘书伸出手，感受着太阳光线的温暖，感慨道。
“一代人有一代人的使命！”
“美国鬼子的炸弹都投到东北人民的头上了！”
“要是都想着安逸，害怕流血牺牲，新中国如何富强起来！”
伍万里闻言，微微一笑，同样看着落日余晖道。
“说的好啊！”
“你看这太阳，美不美！”
刘秘书指着远处的落日，问道。
远处，落日余晖，如血的残阳挂在天边，将云霞染成了炽热的朱红。
“美！”
伍万里看着远处的太阳，赞叹道。
“旧中国时，那些封建王朝的皇帝，恨不得自己就是太阳，整个中国围着他们转！”
“现在新中国了，没有这种太阳，或者说每个人民都是太阳。”
“所以中国人民会拼命守护着这一切，而并非旧中国里鲁迅笔下的麻木啊！”
刘秘书指着太阳，笑着感慨道。
“是啊！”
“每个中国人民都是太阳，都在努力的照亮着，守护这个国家！”
伍万里看了看太阳，又看了眼刘秘书，颇为感触的说道。
此时，他的心里忽然想到了一段话，一段鼓舞了他许久的话：
“世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。”
“你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八、九点钟的太阳。希望寄托在你们身上。”

# 第四十二章 警示刘秘书

“刘秘书，有句话我想和你说。”
伍万里深吸一口气，看着刘秘书道。
“伍万里同志但说无妨，何必如此谨慎。”
刘秘书看着伍万里严肃的样子，笑着回应道。
“在快要到达大榆树指挥所时，七连遇到了一股美军的侦查部队。”
“虽然这股侦查部队还没探查到什么，就已经被七连全部歼灭。”
“但是，不可不防啊……”
伍万里叹了口气，说道。
“美军的侦查部队……”
“看来得加多岗哨，确保安全了……”
刘秘书闻言，表情也严肃了起来，说道。
“不止是加多地面岗哨。”
“七连在坐火车入朝时，已经遭遇了一轮美国鬼子的轰炸。”
“而我在碎石滩击打美军飞机的战绩，听起来威风，实则也是无奈啊……”
伍万里摇了摇头，说道。
“伍万里同志，你的意思是，美军的制空权，有可能会威胁大榆洞的安全？”
刘秘书想了几秒，问道。
“我也只是猜测，并无证据。”
“不过小心点总没错的。”
伍万里想了许久，只能这样说道。
毕竟他现在人微言轻，不可能影响大的部署，只能提醒影响一下。
至于具体怎么做，这不是他能决定的。
“好的伍万里同志，感谢你的警示，我一定会好好传达的。”
刘秘书微微点头，说道。
“对了，刘秘书。”
“这个子弹壳，送给你。”
“我打下美军飞机的子弹，配套就是这个子弹壳。”
伍万里想了想，从口袋中摸出一个子弹壳，递给刘秘书道。
“谢谢。”
“我一定会好好保存的！”
“对了，我也送你一个礼物吧！”
刘秘书将子弹壳小心接过，随即取下了手腕上的苏制光荣牌手表，递给了伍万里。
“这……不行！”
“我不过给了个子弹壳，刘秘书你的礼物太贵重了！”
伍万里见状，连忙推脱道。
“收下吧伍万里同志。”
“以后可以拿着这手表去京城找我，我请你吃香喷喷的烤鸭！”
“哈哈哈哈哈哈……”
刘秘书哈哈大笑道。
“好吧，多谢……”
伍万里小心翼翼的接过手表，戴在手上，感激道。
“走吧，回七连。”
“老总专门交代了，尽量让你们吃饱饭后，坐着好好歇会儿，再传达新命令。”
“现在看来，也差不多了！”
刘秘书看着伍万里戴上手表，满意的点了点头，说道。
“好！”
伍万里点头应道。
…………
屋内
“伍连长，党有新的任务交给七连。”
“我军将在长津湖东西两线，扎好口袋，等待美军进入之后，争取全部吃掉！”
“而七连将要奉命前往长津湖新兴里地区，执行新的作战任务。”
“这是具体任务，伍连长，给。”
刘秘书将命令文书递给了伍千里，说道。
“没问题！”
“出发时间是什么时候？”
伍千里连忙站起来，接过命令文书，问道。
“出发时间……”
刘秘书看了眼依旧休息不足的七连战士们，刚刚要说来的话，又卡住没能说的出口。
七连这一路的艰苦和战斗，刘秘书都知道。
如今七连连个囫囵觉都没睡过，就要再次出发，他实在是有些不忍心。
“七连的！”
“一声霹雳一把剑！”
伍千里看刘秘书这个样，立马会意，并马上对着七连战士们喊道。
“一群猛虎钢七连！”
七连的战士们连忙结束休息，站了起来，喊道。
“整理武器装备，十分钟后出发！”
伍千里整了整衣服，下令道。
“是！”
七连的战士们闻言，当即大声应下，并整理起了装备。
此时，又有几名志愿军战士走了进来，同时还带着一些土豆，“炒面”，还有一些白布。
“刘秘书，这些军粮我都理解。”
“这些白布是……”
伍万里指着那些白布，疑惑道。
“那些啊！是伪……”
一名志愿军战士闻言，当即笑着说道。
“是属于中国英雄的披风！”
刘秘书摆了摆手，打断了那名战士的话，抢先答道。
“中国英雄的披风……”
伍万里想到了之前看过一个兔子动漫的场景，恍然大悟道。
志愿军没有制空权，行军时很容易被美军狂轰滥炸。
有了这些白色的披风，便可以和朝鲜天然的冰天雪地融为一体。
美军的侦察机哪怕飞过，也只能看见白茫茫的一片，啥也看不着。
这也是为什么美军感觉，志愿军如同白色幽灵般，忽然出现的原因之一。
十分钟后
“报告连长！”
“七连准备好了，随时可以出发！”
梅生看着军容齐整，披上了披风的战士们，大声说道。
“好！”
“出发！”
“目标，长津湖新兴里！”
伍千里点了点头，大声下令道。
“是！”
七连的战士们大声应下。
没多久，他们便踏上了前往长津湖的征途。
……………………
行军第三天
寒风凛冽，刺骨的冷意在朝鲜的广袤土地上肆意咆哮。
天空呈现出一片灰蒙蒙的颜色，仿佛是一块巨大的、沉重的铅布。
雪花如同失了控制的白蝴蝶，在空中无序地飞舞，然后无情地落在每一寸裸露的土地上。
在这冰天雪地中，一切都显得异常寂静，只有偶尔传来一两声鸟儿的哀鸣，显得凄凉而又孤独。
雪地中，七连战士们的呼吸在寒冷的空气中凝结成白色的雾气，随着步伐的摆动而飘散。
“连长，我咋感觉这鬼天气比刚入朝还要冷了！”
余从戎摸了摸口袋中的土豆，已经冻的和石头一般，不禁大声抱怨道。
“现在算好的了。”
“等到入了深冬，估计得更冷！”
伍千里苦笑着摇了摇头，说道。
“主要是美国鬼子的飞机，像把利剑似的，一直在咱们头上悬空着。”
“想生个火都不行！”
伍万里叹了口气，说道。
“就是啊！”
“美国鬼子倒是舒服的很，还能喝完红酒再睡觉！”
高大兴附和道。
就在七连战士们抱怨着的时候，平河忽然从前方跑了回来。
“报告连长，前方发现了一个朝鲜的村庄。”
“似乎正在被美国鬼子洗劫！”
平河看着伍千里，汇报道。

# 第四十三章 新系统奖励发放！

“具体情况如何？”
伍千里问道。
“大概是美军劫掠村庄，还有队韩军在外警戒。”
“具体火力配备没探清。”
“害怕七连直接撞上遭遇战，就第一时间回来报告了。”
平河摇了摇头，说道。
“连长，管球他呢，打不就完事了！”
“那肉罐头都快吃完了，骆驼牌香烟也不够，正愁没的补充呢！”
余从戎想到罐头的美味和香烟的诱惑，不禁说道。
“连长，不能冲动！”
“钢七连的任务是前往新兴里1100高地，配合友军，完成长津湖的战斗任务！”
“没必要的情况下，还是尽量不要节外生枝吧。”
梅生摇了摇头，说道。
“指导员说的有道理。”
“平河，能绕过去吗？”
伍千里犹豫片刻，问道。
“不太行，美国鬼子不可能没有布岗哨，直接穿过去肯定被发现。”
“可要是换路来绕，恐怕就没办法在指定时间到达新兴里了。”
平河想了想，说道。
“连长，美国鬼子不是善茬。”
“指不定正在对朝鲜老百姓做什么伤天害理的事情呢。”
“咱们还是救吧？”
“正好咱们也能补充多些食物和弹药。”
高大兴看了看众人，略带忐忑的发言道。
他还没完全熟悉钢七连，但看着村庄上空的火光，始终有些不忍心。
“叮——”
“检测到宿主目前处境，系统选择激活！”
“选择一：侦查外围韩军情况，抓韩军舌头回来查问！”
“选择奖励1：获得一块巧克力，两个牛肉罐头，三盒骆驼牌香烟，将发放至储物空间内。”
“选择奖励2：获得一个适配的二倍狙击瞄准镜，发放至储物空间内。”
“选择二：干掉韩军外围所有岗哨！深入村庄内，抓美军舌头回来查问！”
“选择奖励1：获得韩语技能八级，外带正牌韩国汉城口音（可随时转换）（永久）！”
“选择奖励2：获得神级力量加成体验卡，使用后，刺刀可挑飞两百斤大汉！”
“选择奖励3：获得神级隐蔽加成体验卡，使用后，可极大降低存在感！”
此时，冰冷的系统提示音恰好在伍万里脑海中响起。
伍万里听到奖励来了，不禁心中一喜。
“骆驼牌香烟，还有肉罐头啥的没什么用啊。”
“等待会打赢了美国鬼子，照样能缴获。”
“还有那二倍镜，也是有点没牌面。”
“要是八倍镜的话，说不定我还真就心动了。”
“就选择二吧！好歹也是永久的技能，以后伪装韩军应该用得上韩语！”
伍万里思考片刻，当即在心中决定道。
“叮——”
“宿主选择完毕，奖励发放！”
系统冰冷的提示音再次响起。
刹那间，无数关于韩语的知识传输到伍万里的脑袋中，让他捂住脑袋，强忍着了一分钟的疼痛。
然后，伍万里又感觉一股热流在全身脉络流动着，端着的枪支忽然变得特别轻的感觉。
而且他的气息和气质似乎都收敛了，他尝试走了两步，居然都没多少声音。
“万里，万里你人呢？”
“你小子……什么时候走我后面的？”
“说说你的看法吧？”
伍千里扭头看到后面的伍万里，也没有多想，直接笑着问道，
“哥，现在情况有点两眼一抹黑。”
“就算要打，也不能打糊涂仗。”
“我先去抓个舌头，看看具体什么情况如何？”
伍万里思考片刻，提议道。
他不敢说是要干掉所有韩军岗哨，抓美军的舌头。
要是这样说，估计伍千里还不一定敢放他去。
“好！”
“注意安全，虽然韩军战斗力不强，但也不要托大，抓了就尽快回来。”
“迫不得已的时候，可以直接放枪，我立马带着全连压上去！”
伍千里拿出地图看了看后，立马点头答应道。
他发现这里的确绕不过去了，心中已经隐隐有了几分打的想法。
“是！”
伍万里朝着伍千里敬了个军礼，便端着枪，一头扎进的前方的风雪之中。
风雪如狂野的马蹄，踏碎了寂静的夜。
天地间，仿佛只剩下这肆无忌惮的白色狂舞。
不过这样的风雪也给了伍万里很好的掩护。
他披着白色披风，犹如雪中的白狼，悄无声息的摸进了一处韩军岗哨。
此时，这处岗哨的几名韩军士兵正在聊着天。
“젠장！（妈的！）”
“那是我们的村庄，我们大韩民国的女孩！”
“让我们放风，美国人快活？！”
韩军上士马锡东怒吼一声。
“너죽을래?（你想死吗？）”
“上级早就说过，我们要听从美军的安排，不管是什么命令，都要坚决执行！”
“再说这种话，就枪毙你思密达！”
韩军少尉眉头皱紧，掏出手枪怒吼道。
此话一出，附近的三名韩军瞬间低下了头。
马锡东也是感觉到一阵屈辱，只得抓了一把雪，用手处的寒冷麻痹着自己，不再说话。
他们原本是韩军的一个排，大概有着三十六人。
但是在前面的战斗中折损，只剩下了二十五人。
这二十五人分为五个岗哨，为美军把风。
他们所在的岗哨就是最突出的位置。
“美国鬼子劫掠同胞，他们还在为之放哨？”
“怪不得韩国后面一堆娘炮，原来脊梁骨早就被美国打垮了！”
精通韩语的伍万里听完对话，心中对于这些韩军更有些看不起了。
“보고！（报告！）”
“尿急思密达！”
此时，一名韩军士兵报告道。
“개자식！（混蛋！）”
“这种事情不用和我说！随便找地方解决吧！”
韩军少尉挥了挥手，不耐烦的骂道。
“예！（是！）”
那名韩军士兵讨好式的笑了笑，朝一边走去。
而他走的方向，正好是伍万里所在的地方。
三米，两米，一米……
在超神级隐蔽加成下，韩军居然没有发现隐藏在隐蔽处的伍万里。
他吹着韩国的民歌小调口哨，正要打算方便。
这时，他的侧右方。
伍万里猛然伸手抓住了他的脚脖子，狠狠一拉。

# 第四十四章 支援新兴里的美军援军！

韩军士兵被巨大的力道瞬间拉倒，头狠狠的磕在了地上，泛起一块红肿。
他强忍着晕眩感，张大嘴巴正要大叫。
伍万里却一把捂住了他的嘴巴，用军刺抵在韩军士兵的脖颈处，狠狠一拉。
刹那间，被划破的大动脉不停的喷涌着鲜血。
地面，染上了一抹殷红。
韩军士兵挣扎了几下，便感觉周围的景象逐渐模糊，身体也无力的瘫软下来。
干完这一切后，伍万里小心的将韩军士兵的尸体拖到另一边。
再用早已准备好的枯树枝和石块稍微掩盖一下血迹，他便摸到离岗哨更近的地方潜伏了。
远处，韩军少尉和两名韩军士兵都没察觉异样。
只有马锡东敏锐的感觉到了不对劲。
“장관님！（长官！）”
“他怎么去那么久，该不会有中国军队埋伏吧？”
马锡东皱紧眉头，提醒道。
“天呐，你整天在想什么？”
“这么一个小小的村庄有什么军事价值？”
“因为你的谨慎，我们已经白警戒三次了。”
韩军少尉翻了个白眼，不屑道。
“你……这次我自己去看看！”
马锡东想反驳，但最终还是忍住，说道。
韩军少尉点燃了一根香烟，回都懒得回，只是不在意的摆了摆手。
马锡东无奈的拿起步枪，朝着那边走去。
没多久，他便接近了伍万里所在的位置。
“再靠近一点，就能一招干掉。”
伍万里估算着动手距离，心道。
然而，马锡东却忽然不走了。
他看到远处的树枝掩盖下的一摸红色，立马瞪大了眼睛，转身便想要往回跑去。
于此同时，他还举起了枪，想要鸣枪示警。
这个时候，伍万里想要扑上去已经来不及了。
情急之下，伍万里一把掏出手榴弹，不拉拉环，直接朝着马锡东的脑袋砸去。
手榴弹在半空中打了个旋，正中马锡东的后脑勺。
他只觉一阵剧痛，随即眼前一黑，便倒在了地上。
他手中的步枪也还没响起，就啪嗒一下摔在雪地上。
伍万里长舒一口气，没有丝毫犹豫，冲上去，一刀封喉，直接了结了他的性命。
“差不多了，少两个人傻子都会警觉！”
伍万里心中喃喃着，便将刺刀在步枪上固定好，悄悄的朝着岗哨摸去。
此时，韩军少尉和几名韩军正在吞云吐雾，聊着一些荤笑话，丝毫没有警觉已经靠近的伍万里。
“死！”
伍万里心中怒吼一声，挥起枪托，狠狠的朝一名韩军士兵砸去。
“嘭——”
伴随着一声闷响，韩军士兵的头颅爆裂开来，血雾和脑浆飞溅。
“这力量加成，猛啊！”
伍万里心中感慨一声，手却丝毫没有慢，高举起刺刀，对准了另一名韩军刺去。
这名韩军带着身边突然爆开的人头，还没反应过来，一柄刺刀便从瞬间穿透了他的胸膛。
伴随着伍万里的快速抽刀，韩军士兵捂着胸口处喷涌的血液，一头栽倒在地。
韩军少尉终于反应过来，拔出手枪就想瞄准伍万里。
伍万里却是朝着他的手，猛的一踹。
韩军少尉吃疼之下，手枪瞬间被踢飞到一边。
很快，伍万里又是一脚将他踹倒，随即脚狠狠的压在了他的胸口上。
“告诉我你知道的所有，否则你会死的很惨！”
伍万里一边用韩语说着，一边逐渐加大了脚踩踏的力量。
“我……说……”
韩军少尉面如土色，双手紧紧的抓着伍万里的脚，几乎要断气的挤出了这两个字。
“挑有用的说！”
伍万里咧嘴一笑，脚部微微松力道。
“外围布置了五个岗哨，每处五人，位置分别在……”
韩军少尉心惊胆战，将知道的一股脑的说了出来。
“감사합니다.（谢谢。）”
伍万里礼貌回复，随即用尽全力踹向了韩军少尉的胸口，便朝着韩军少尉说的几个地方走去。
凭借着这些有用的信息，伍万里很快便能找到岗哨所在的位置。
然后又是抓单加歼灭，凭借临时力量加成和永久的搏杀加成，快速收割着韩军士兵的生命。
很快，外围的所有岗哨，全部被伍万里给解决掉。
干完这些之后，他擦了擦染红的刺刀，换上了韩军军装，便朝着村庄走去。
此时，朝鲜村庄一片惨相。
美军士兵们如同蝗虫般追逐着里面的朝鲜人民，地面上已经躺下了不少尸体，鲜血染红了村庄的地面。
还有不少朝鲜女孩被美军抓住，排着队的玩弄着。
一名美军中尉站在一处小坡上，看着下面的惨状，一脸淡然。
“Sir！”
“躲在这的朝鲜游击队都被抓到了。”
“我们也并不需要他们的破烂，为什么一定要对他们赶尽杀绝呢？”
一名美军少尉叹了口气，问道。
“因为他们拒绝自由民主的光辉，帮助朝鲜人民军和中国志愿军。”
“不赶尽杀绝，他们就会成为我们的敌对助力！”
“对了，听说中国军队会如同幽灵般出现，岗哨都布置好了吗？”
美军中尉冷哼一声，问道。
“所有的韩军分成好几股，布置在外围岗哨了。”
“他们战斗力虽然不行，但是鸣枪示警不成问题！”
“为了以防万一，村口还布置了几个我们自己军队的岗哨！”
“加上我们的两个步兵排的火力，想必中国军队的小股部队不敢轻举妄动！”
美军少尉说道。
“嗯，那就好。”
“让伙计们抓紧速度吧，解决完这个村庄，我们还有增援新兴里的1100高地。”
“那里对我们很重要，上级让我们去加强防备，绝不能被中国军队端了。”
美军中尉满意的点了点头，说道。
“Yes，sir！”
美军少尉闻言，大声应下，随即立马下去催促了起来。
………………………………
没多久，伍万里也端着刺刀，成功摸到了村口附近。
此时，他的前方不远处，正好有一名站岗的美军士兵，正心不在焉的打着哈欠。
“就你了！”
伍万里深吸一口气，努力放轻动静，朝着这名美军士兵靠近。

# 第四十五章 娇媚的朝鲜女人

就在伍万里将一柄军刺握在手上，快摸到美军士兵附近时，又一名较胖的美军从村口处跑来。
“嘿！你可真是个敬业的军人！”
“还在这认真站岗呢？”
较胖的美军笑着打趣道。
“该死的，我还以为长官来了！”
“这里鬼影都没有一个，谁会想认真站岗？”
“我都快睡着了！”
“你不是岗哨之一吗？怎么从里面出来？”
美军士兵伸了个懒腰，问道。
“hhhhhh……我是暗哨。”
“隐藏点在哪里，我定！”
“诶！你知道村庄里有个妖媚的朝鲜女人吗？”
较胖的美军挤眉弄眼的问道。
“这些乡村能有什么娇媚女人？”
“我们从太平洋到仁川，再从仁川一直到这，山里哪有过娇媚的？”
美军士兵微微一笑，点燃一根香烟，根本不信道。
“不是村里的。”
“约翰会些朝鲜语，已经大概审问过了。”
“是汉城风俗业的头牌，被朝鲜军官带走，后面打仗走散，才到这个村庄避难的！”
“不过可惜了，被约翰送给长官了！”
较胖的美军不甘心的说道。
“该死的约翰，只会讨好他的长官舅舅！”
美军士兵闻言，也是略带不甘的说道。
他们说话的时候，极为投入。
丝毫没有注意到，伍万里已经到达了背后。
“死！”
伍万里在心中怒吼一声，左手捂住美军士兵的嘴，右手的军刺快速的划过其脖颈处的大动脉。
另一名较胖的美军楞了一秒，还没反应过来，伍万里那柄带血的军刺就抵在了他的脖颈处。
“我投降，别杀我！”
较胖的美军用他唯一学会的一句汉语，颤抖着说道。
伍万里本来想问他情报，可嘴巴刚张开，又闭上了。
他突然想起来，自己不论是这一世还是上一世，英语水平都没好过。
这一世，渔家小子字母都不会。
上一世，他一上英语课就犯困。
不论中考还是高考，英语都不及格。
“算了，任务也算完成了。”
“抓回去让梅生审问就好。”
伍万里叹了口气，正打算处理好现场，就将这名胖美军押回去。
“叮————”
此时，系统清脆的声音让伍万里瞬间止步。
“检测到宿主目前战场处境，系统选择激活！”
“选择一：清理战斗痕迹，将美军俘虏带回钢七连审问！”
“获得奖励：获得一挺巴祖卡，两发火箭弹，将发放至系统储物空间。”
“选择二：扫除所有美军岗哨，潜入村庄，一人干掉所有美军（不可放跑一人）！”
“选择奖励1：获得夜间顶级视野（永久），黑夜可见度如同白天！”
“选择奖励2：获得超神级灵敏听觉（永久），听觉能力增强百分之三百！”
“选择三：直接潜入村庄，执行斩首行动，杀死或控制住这队美军的最高指挥官！”
“选择奖励1：获得英语专业八级水平（永久），外加正宗佛罗里达州口音（可随时切换）。”
“选择奖励2：超神级敏捷体验卡。”
“选择奖励3：超神级幸运体验卡。”
系统冰冷的提示音播报音再次响起。
伍万里心中一动，双眸中闪过一丝贪婪。
“选择二干掉所有美军的奖励，很丰厚啊！”
“可惜了，我大概率打不过，就算打过了也美军也肯定能跑一两个，这个选择就算了吧。”
“选择一倒是保险，可就两发火箭弹的巴祖卡，有点上不得台面了。”
“选择三吧，我也无痛当一回英语学霸，现在主要还是和美军交战，很多时候都用的上！”
伍万里快速的思考完，当即做出了选择。
“叮——”
“宿主选择完毕，奖励发放！”
一瞬间，大量英语有关知识涌入了伍万里的大脑，这次足足疼了两分半钟才接受完。
不仅如此，他轻微晃了晃手臂，速度竟比之前单身二十年的手速还快了一大截。
“漂亮！”
“你刚刚叽里呱啦的说什么，再说一次？”
伍万里握紧了军刺，用英语威逼着胖美军问道。
“我……我听说中国军队善待俘虏，你不会杀我的，对吧？”
“你们的军纪应该不允许吧？”
胖美军小心的咽了口唾沫，说道。
“别拿这些压我！”
“这里就我一个人，天王老子都管不了我！”
“你是不是俘虏，我说了算！”
“你都知道些什么，快告诉我！”
伍万里心头一怒，手微微用力道。
此时，锋利的军刺挤压着胖美军脖颈处的毛细血管，一丝殷红的鲜血缓缓流下。
“我说，我都说！”
“我知道岗哨的位置，还有长官所在的地方！”
这名美军感受到脖颈处的寒意和痛楚，瞬间怂道。
“说吧，要是耍花招，我一定会杀死你！”
伍万里用英语威胁道。
“Okokok！”
“村庄西北侧还有一个村口，和这里西南侧的村口一样，有明暗两个哨。”
“长官的位置在村庄西南侧的一个山坡上，山坡处只有一个班的警戒部队，主要集中在山下！”
“长官身边，估计只有几个士兵。”
“中国先生，我已经把我知道的都告诉你了，求求你放了我吧！”
那名胖美军说完，便哭丧着脸求饶道。
“谢谢你的情报，我现在不会杀你，但也还没有到放你的时候。”
“只要你配合我，我保证让你安全的离开这个战场。”
伍万里微微一笑，说道。
“战场？中国军队主力已经把这里包围了吗？”
胖美军微微一愣，不可置信道。
“外围的韩军都死了，不然你觉得我是怎么进来的！”
“记住，现在我是韩军的少尉，我受伤了，但是有重要的情报要见你们的最高长官！”
“你，带我去！”
伍万里微微一笑，对这名胖美军说道。
“What？见我们的最高长官？”
“Oh，mygod！你到底要干嘛！”
胖美军瞪大眼睛，不可置信的问道。
“这不是你应该考虑的。”
“配合我，或者死……”
伍万里话语突然冰冷下来，说道。
“Okokok！”
“我配合！”
胖美军感受到伍万里的杀气，连忙答应道。

# 第四十六章 收复中国失去的领土！

伍万里逼着胖美军掩盖了一下刚刚的战斗痕迹后，便挟持着他往村庄内走去。
伍万里本就穿着韩军少尉的军装，加上他的身高和皮肤正好都差不多，伪装效果极佳。
他用右手臂搭在胖美军的肩膀上，袖口藏着的军刺随时可以滑出抵在胖美军的脖子处。
在刚刚，伍万里已经演示过他的超快速度了，不怕胖美军起异心。
村庄内
朝鲜村民们惊慌失措，女人哭泣的声音与孩童的尖叫声交织在一起，形成一曲悲怆的交响乐。
燃烧的火光映照着天际，浓烟滚滚，掩盖了星星和月亮。
村庄的夜变得如同白昼般明亮，却是种毁灭的光。
“美国鬼子和小日本鬼子，都是一路货色！”
伍万里隐隐有了几分怒火，在心中骂道。
但他表面上依旧不动声色的挟持着胖美军，朝着另一边的山坡处走去。
山坡下方
两名美军的哨兵正在闲聊，看见有人靠过来，当即警惕的举起枪。
“是我！大卫！”
胖美军大卫看着黑漆漆的枪口，连忙大声喊道。
“大卫？”
“你不好好在村口站岗，跑到这儿来干嘛？”
美军哨兵闻言，当即疑惑的问道。
“这名韩军少尉受伤了，好像是有重要敌情要汇报，我就扶着他来见长官了！”
“对了，听说约翰不是在山坡上吗？正好可以翻译一下！”
大卫在寒冷的天气下，紧张到背后流汗，强装镇定的说道。
“约翰？哈！当然！”
“他抓到一个朝鲜的娇媚女人，马上就献给了他的中尉舅舅！”
一名美军哨兵冷哼一声，不屑的说道。
“这名韩军少尉是怎么受伤的？怎么……”
另一名美军哨兵总感觉有点不对劲，不确定的打量着伍万里。
“前轱辘不转后轱辘转思密达！！！”
此时，伍万里抬起头，用颇为激动的语气飚了一段韩语道。
“思密达？”
“Gogogo！”
两名美军哨兵对视一眼，都微微点头，异口同声道。
“What？真行啊！”
大卫看着让开位置的哨兵，微微一愣，反应过来后马上带着伍万里往山坡上走去。
这山坡较低矮，只有山下有岗哨，山上一路畅通。
伍万里很顺利的来到了美军中尉的附近。
不过他并不急着直接动手，而是先带着大卫隐蔽起来，观察着情况。
山坡上果然没几个美军士兵护卫。
除了美军中尉，便只剩下三名美军士兵。
在美军中尉面前，果然有一个娇媚的女人。
只见那女人一头长而飘逸的卷发披在肩上，那双眼皮的眼睛不自觉的闪着秋波。
瓜子脸上似乎自带淡淡的妆容，那水水的红唇性感而妖媚。
那白色的衣服将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，而修长，将她那小蛮腰修饰的很是完美。
美军中尉见状，不禁浴火焚身，一阵欲望被勾起。
“Uncle！（舅舅！）”
“这女人不错吧？专门献给你的！”
美军士官约翰贱兮兮的笑道。
“Yo West！（太棒了！）”
“约翰，你总是那么孝顺！”
美军中尉笑着夸赞道。
正当美军中尉打算随便说两句，把约翰他们打发走的时候。
“受伤”的伍万里在大卫的搀扶下出现。
“Sir！”
“这名韩军少尉好像有紧急军情报告！”
“约翰，你在就好了，正好翻译！”
大卫强行挤出一丝微笑，说道。
“军情？有什么快说吧，我也有关乎上亿军队的军情要处理！”
美军中尉贪婪的看了眼朝鲜女人，不耐烦道。
“军情就是……”
伍万里一边说着韩语，一边缓缓靠近着。
当距离足够时，他便一把推开了大卫，冲过去用军刺直接抵住美军中尉的脖颈。
“Fuck，you！”
“你……你是中国军人？”
美军中尉楞了一秒，这才反应过来，不确定的问道。
包括约翰在内的三名美军士兵闻言，急忙举起枪，对准了伍万里。
“现在你的命在我手上，让你的手下全都放下枪，举起手来，背对着我！”
伍万里眉头皱起，用英语吼道。
“你们，放下枪，举起手，转过去！”
美军中尉感受到自己的生命被威胁，连忙照做道。
几名美军士兵闻言，只能乖乖照做。
“中国先生，我可以保障你活着出去，还可以给你棉服，罐头，香烟，甚至汽车……”
“但山坡下和村庄里都是我的人，你要是杀了我，你就危险了。”
美军中尉挤出一丝微笑，劝道。
“还有汽车呢？那有你配合我岂不是安全了？”
“哈哈哈……不过不需要你我也能跑得掉！”
伍万里说着，手臂用力，直接划破了美军中尉脖颈处的大动脉，
鲜血刚刚喷出，伍万里便掏出了腰间的手雷，不拉拉环，快速朝美军士兵砸去。
伍万里现在有着系统的超神力量加成和超神敏捷加成，还有个投掷百发百中的自带技能。
几颗手雷带着强大的势能，快速飞出。
几名美军只感觉后脑勺一阵剧痛，便倒在了地上。
伍万里没有丝毫拖泥带水，直接拿起军刺，便一一补刀，确保美军全部死亡。
“真不好意思大卫，顺手把你也杀了。”
伍万里挠了挠头，对着一具尸体道歉道。
斩首行动很顺利的完成了。
不过，还有一个问题。
这个妩媚的朝鲜女人怎么办？
伍万里看着这名朝鲜女人，一时间有些为难起来。
不过奇怪的是，看到伍万里杀人，这名朝鲜女人只是刚开始有些害怕，但很快便镇定下来。
“欧巴……我叫金知恩……”
“只要你不杀我，我会对你有用的……”
金知恩轻咬红唇，目光柔和中带着一丝期待的看着伍万里。
“中国军人不会滥杀无辜。”
伍万里微微一笑，将刀放下道。
“那……求欧巴收了我吧，我可以做你的奴隶，干什么都行！”
金知恩抹了一把眼泪，可怜兮兮的说道。
“新中国没有奴隶！”
“我也不想收你。”
“我伍万里！只想提起刀枪，收服新中国失去的领土！”
“而你……把你那套留给别人去吧！”
伍万里握紧了刺刀，一脸冷漠的说道。

# 第四十七章 一个人进攻美韩联军！

“等等……”
“我告诉你有用的消息，能给我点食物吗？”
金知恩伸出手，对伍万里哀求道。
“嘭——”
“说。”
伍万里将一个肉罐头砸到了金知恩的面前，面无表情的说道。
“除了你刚刚杀的美国人，还有四五个美国人，守在山坡北端。”
“我上来的时候，看见他们旁边还有个吉普车，车上还有重机枪。”
金知恩快速的拿起罐头，说道。
“감사합니다.（谢谢。）”
“睡会儿吧，睡醒这里就没有美军了。”
伍万里说罢，右手化掌，击打在金知恩的后脑上。
金知恩眼前一黑，便昏倒在地。
伍万里将情报结合，便彻底摸清了山坡情况。
大卫说过，山坡也就一个班左右的美军。
山坡顶端的，已经被全部干掉。
他从南端上山时，有两个美军站岗。
加上金知恩说的，守着吉普的四五名美军。
人数，也就对上了。
“先干掉南面没吉普的美军，再杀北端的美军抢吉普！”
伍万里思考片刻，当即决定下来。
不过在走之前，他将美军中尉的军衔割了下来，放在口袋，并继续翻找着。
“45口径的M1911自动手枪！”
“好枪！拿回去送给哥！”
伍万里微微一笑，拿着手枪笑道。
七连攻打水门桥时，伍千里就拿着这个型号的手枪。
水门桥之战的最后，伍千里从桥上坠落之际，就是用这支手枪凌空打爆了炮弹，将桥彻底炸毁。
“哥，这枪还是你的，命运可不会这样咯！”
伍万里一边换着美军的军装，一边笑道。
很快，伍万里便换装完成，一头扎入了黑夜，朝着山坡南面摸去。
黑夜，如同一块巨大的幕布，悄然铺展在天地间。
月色无光，星辰黯淡。
无边的暗，笼罩着每一个角落。
空气中弥漫着一股静谧而又神秘的气息，仿佛连时间也在此刻凝固。
漆黑中，感官被无限放大。
伍万里走着的同时，还可以感受到皮肤上的凉意，和自己沉重的呼吸和心跳声。
很快，他便凭着记忆摸到了刚刚上山的岗哨附近。
此时的两名美军还没意识到不对劲，正在交谈着回国后的安排。
伍万里压低身形，悄无声息的出现到他们身后。
“Hello！”
伍万里双手各握着一柄刺刀，笑着喊道。
“What？”
两名美军忽然听到佛罗里达口音的英语，不禁微微一愣。
当他们反应过来时，两柄军刺已经穿透了他们的胸膛。
“Byebye！”
伍万里微微一笑，快速抽出军刺，快速两脚踢出。
两名美军不可置信的看着胸口处的血窟窿，便倒在了地上。
“要是七连早点发现这里的情况，好好配合我，说不定这仗很快就结束了。”
伍万里说着，便快速的朝着北端赶去。
时间拖的越久，美军就越可能发现不对劲。
他要快速拿下干掉山坡处的美军，抢到吉普车。
…………………………
另一边，外围的七连处
“不就是抓个韩军舌头嘛。”
“万里那么久没回来，该不会出什么事了吧？”
余从戎心中有些焦急，问道。
“呸呸呸！”
“万里哪有那么容易出事！”
雷公摇了摇头道，心中却也是有些担忧。
“别急，平河同志带着侦查小队已经去探查情况了，估计很快就能回来。”
梅生安慰道。
“平河回来了！”
高大兴指着远处的身影，说道。
“怎么样？”
伍千里看见平河，瞬间站起来，问道。
“连长，伍万里这小子，闷声干了大事啊！”
“这么短的时间里，村外快一个排的韩军，被伍万里全部干掉了！”
平河深吸一口气，满是震撼的说道。
“快一个排？一个人全干掉了？”
“这怎么可能！”
“就算是韩军，也不可能一个活口都留不下呀！”
高大兴一脸诧异，满脸不信的说道。
“高大兴同志，你刚进钢七连，这样想不怪你。”
“当初余从戎还想欺负伍万里那小子呢！”
“结果自己被摔了个狗啃泥。”
雷公哈哈一笑，说道。
“诶诶诶！雷公，你拿前面被万里干掉的美国鬼子说不好吗，咋老提我！”
余从戎老脸一红，抗议道。
“那……万里他人呢？”
伍千里没理会余从戎的打闹，关切的问道。
“还没说完。”
“我继续往前面摸过去，发现美国鬼子的村庄西南西北各有个村口，是进出村庄的唯一通道。”
“伍万里干掉了一个村口的岗哨，杀进去了。”
“我刚刚把另一个村口的岗哨也解决掉了，还安排了几个尖兵留下守着两个村口。”
平河看着众人，说道。
“一个人……杀进去了？”
“那可是美军，一个连的火力能压着志愿军一个营打啊！”
高大兴愣住了，好几秒才说道。
“诶？连长，我咋感觉伍万里好像是……”
“一个人进攻美韩联军似的？”
余从戎倒吸一口凉气，瞪大眼睛说道。
“这瓜娃子，越来越大胆了！”
雷公闻言，也是微微一震，感慨道。
“这小子，每次打仗，都像在阎王爷的生死簿上忽隐忽现似的！”
“我这心脏，上上下下的！”
伍千里心中对伍万里担忧不已，说道。
“连长，无论如何，伍万里同志已经打开了局面！”
“韩军被全灭，美军内外岗哨被完全拔除，成了瞎子。”
“村庄的两个口子都被我们的尖兵守着！”
“我们稍微配合一下，这场仗能打的很轻松啊！”
梅生细想了一下当今的形式，兴奋的说道。
“我知道你的意思！”
“伍万里这小子，真会给我惊喜！”
“平河，雷公，你们带着侦察排和炮排配合，守住两个村口，把口子扎好了！”
“余从戎，你带着火力排，随我杀进去，和万里汇合，把美军杀个大乱。”
“等美国鬼子想跑出来重整部队时，雷公平河你们就给我狠狠的打！”
伍千里深吸一口气，下令道。
“是！”
余从戎等人齐声应下，纷纷下去准备起来。
“啥意思？”
“伍万里一个人先锋军进攻，七连再跟上战斗。”
“怎么感觉他们还有点习惯这样打仗的样子？”
高大兴在风中有些凌乱，小声喃喃道。

# 第四十八章 秋名山车神伍万里！

此时，伍万里摸到了山坡仅剩的几名美军士兵附近。
他还并不知道，钢七连已经在配合他行动了。
他只知道，自己的杀戮要开始了。
“威利斯吉普车，还搭载了M2大口径重机枪！”
“不愧是美国鬼子，真是富得流油！”
伍万里看着远处的车辆，心中喃喃道。
两名美军士兵正坐在吉普车上，吃着巧克力聊天。
还有三名美军士兵坐在另一头，一起抽着烟说话。
“先拿下这辆吉普车！”
伍万里心中暗下决心，便朝着美军吉普车摸去。
在超神隐蔽加成的作用下，伍万里很顺利的摸上了吉普。
两名美军士兵看到突然爬上来的伍万里，楞了半秒，便急忙摸枪。
“One of us！（自己人！）”
伍万里看着两名美军，低声说道。
两名美军看着伍万里身上的美军军装，还有标准的佛罗里达英语口音，拿枪的速度不禁迟疑多了一秒。
就这迟疑的一秒钟，伍万里在超神敏捷的加成下，已经突到了他们面前。
“死！”
伍万里手起刀落，军刺在半空中划过一道残影，快速的了结束了两名美军的性命。
干完这一切后，伍万里没有停歇，直接端起了威利斯吉普车上的M2重机枪，对准了另外的三名美军士兵。
“Fuck，you！”
“敌袭！”
一名美军士官一把丢下烟头，举起枪。
另外两名美军闻言，也火急火燎的端起枪。
然而，他们终究比伍万里慢了一拍。
“嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚…………”
猛烈而剧烈的枪声响起，一团橘红色的枪焰在黑夜中显得格外绚丽。
美国勃朗宁M2式12.7mm大口径机枪研制工作始于第一次世界大战末期，于1921年正式定型，当时称为M1921式12.7mm机枪。
这样的大口径子弹，击打在三名美军身上，直接炸开了无数肉块。
在伍万里的眼中，子弹不像是击中美军，更像是将美军的身体直接打爆炸开来似的。
一梭子过后，三名美军都死的东一块西一块的了。
“枪声响起了，不知道钢七连就位了没有。”
伍万里看着村庄的位置，又看了看七连的方向，说道。
然而，就在此时，远处的雪地中，数不清多少个身影快速正朝他逼近着。
伍万里见状，心中一紧，连忙将枪口移动了过去。
“你小子，翅膀硬了，枪口对着我了？”
伍千里开玩笑的打趣着说道。
“连长，伍万里这小子，一点渣都不留啊！”
“我好不容易盯上这几个美军，想着先解决的。”
“伍万里这就冒出来了！”
余从戎撇了撇嘴，有些不甘心道。
“无妨，这个山坡有专门的美军把守，一定有大鱼！”
“万里，余从戎，咱们一起杀上去，干掉他们就是！”
“走！”
伍千里微微一笑，一边朝山上走去，一边朝余从戎安慰道。
“好嘞！抓大鱼！”
余从戎闻言，双眸中又闪过一丝斗志，跟着伍千里朝山上走去。
“万里，你怎么不动？”
伍千里走了几步，回头看着站在原地的伍万里，疑惑道。
“那个……大鱼是有的。”
“但是大鱼连带着身边的小鱼，都被我干掉了……”
伍万里笑了笑，掏出了刚刚割下的军衔给两人看。
“我滴个乖乖！”
“你一个人，斩首了美军中尉？”
余从戎不可置信的拿起伍万里手中的军衔，瞪大眼睛问道。
“万里，你小子……”
“急死余从戎了，他一直和我说这把要好好干一仗呢，你这，哈哈哈哈哈哈……漂亮！”
伍千里也是楞了许久，随即竖起大拇指，大笑着说道。
“山坡一点残余美军都没了？”
余从戎双手扶着伍万里的肩膀，不死心的问道。
“非要说的话，还有个韩国娘们……”
伍万里挠了挠后脑勺，笑着说道。
“好好好！”
“韩国娘们……”
余从戎放开了伍万里，已经没有上山的打算了。
“报告连长，有一个排的美军朝这里靠过来了！”
此时，高大兴跑了过来，说道。
“来的好啊！”
余从戎闻言，兴奋的冲上了吉普车，手死死的握紧了重机枪。
“准备战斗！”
伍千里见状，也没多说，便让众人准备起来。
很快，火力排的战士们抢占了各个高处和掩体。
此时，美军的一个排也小心翼翼的摸了过来。
“打！”
伍千里怒吼一声，抢先开枪。
刹那间，火力排的所有枪支一同开火。
无数火蛇倾泻而出，密集的子弹网瞬间将美军封锁。
美军还没反应过来，便五六人中弹身亡。
剩下的美军也被火力压的抬不起头，便想要缓缓后撤。
“连长，美国鬼子好像想跑！”
高大兴刚刚打死一名美军，见此情况，连忙说道。
“难道是听到枪声之后，发起的试探性进攻？”
伍千里闻言，不太确定道。
“连长，不能让他们跑了啊！”
“不把他们全留下，我不甘心！”
余从戎见状，有些心急的说道。
“余从戎，敢不敢跟我去美国鬼子那浪一回！”
伍万里闻言，一下跳上了吉普车，问道。
“有什么不敢！”
“我老余是死人堆里打滚出来的！”
“别说这了，三八线上我都想去浪一回！”
余从戎闻言，当即大声喊道。
“好啊！”
“坐稳了！”
伍万里微微一笑，一踩油门从右侧朝美军迂回冲去。
一名美军机枪手见状，连忙调转了枪口，朝向了吉普车的方向。
“伍万里，你又来！”
“火力掩护！！！”
伍千里抓起帽子，狠狠摔在地上，亲自扛起了一挺巴祖卡，猛的射出。
“轰！”
伴随着一声震耳欲聋的爆炸，火光瞬间吞噬了那名美军机枪手。
美军机枪手被当场炸死，机枪也被炸上了半空中。
“同志们，跟上冲锋！”
伍千里见状，大声喊道。
“杀！杀！杀！”
火力排的战士们自觉的三三成队，交替掩护着朝着美军的队伍冲杀而去。
而伍万里则是将头压低，油门踩到底，朝着美军侧翼猛冲而去。

# 第四十九章 北极熊团旗蒸馒头！

“嗯————”
吉普车以“S”型路径，轰鸣着冲向了美军侧翼。
无数子弹飞来，击打在吉普的铁皮车架上，飞溅起一阵火星。
“乓——”
汽车的前挡风玻璃被击碎，无数玻璃如同水晶般快速爆炸开来。
不过在超神幸运加成下，吉普车并没有被击中轮胎或油箱，依旧高速疾驰着。
“余从戎，干死他们！”
伍万里握紧方向盘，大声吼道。
“看我的！”
余从戎操纵着M2大口径机枪，朝着美军疯狂扫射着。
12.7mm的子弹如同小型炮弹般，直接一梭子打爆了七八名美军的身体。
见到吉普车的威胁后，美军干脆一咬牙，将刚刚压制伍千里等人冲锋的三挺机枪调了两挺，对准吉普车压制。
“嘚嘚嘚嘚嘚嘚……”
两挺机枪的火蛇一左一右，沿着两边朝吉普车的位置扫射封锁而来。
“干！这样会被打成筛子！”
伍万里的战场威胁感应到后，左手打了个半旋，吉普紧急转向封锁的空档区。
而他的右手直接掏出了那把M1919手枪，对准了两挺机枪的位置，各开一枪。
“砰！砰！”
两颗手枪子弹脱膛而出，正中两名机枪手的头颅，飞溅起两朵血花！
“这他妈都能打中！”
“漂亮啊万里！”
余从戎瞪大眼睛，大声夸赞道。
“继续放枪，咱们再压制和吸引美国鬼子的火力一分钟！”
“一分钟后，我哥就能带人突美国鬼子脸上了！”
伍万里略微估算了一下时间，喊道。
“好！”
“狗日的美国鬼子，去死！”
余从戎抱着重机枪，咆哮着朝美军扫射而去。
大量子弹倾泻而出，压的美国鬼子抬不起头。
一名美军士官见势不妙，叫了另外两名美军，一人一挺巴祖卡。
他们刚刚摸起巴祖卡，估算着吉普车可能的三个路径，想要封锁射击而去。
“还有！”
“那就让你们看看什么叫人形自走迫击炮！”
伍万里的战场威胁感应再次发挥作用，他连忙掏出手榴弹，捏了两秒，便朝着美军投去。
手榴弹在空中打了个旋，精准的落在了三名美军中间的半空中。
“轰！”
手雷瞬间爆炸，铁质碎片如同天女散花般炸开，带着巨大的势能，最大半径的炸扎入了美军的血肉中。
三名美军连带着巴祖卡，倒在了地上，直接彻底断气。
“这技能，我自带的！”
伍万里看着远处的美军，得意的转动方向盘，一个急刹加转向朝右边漂移过去。
“轰！”
一发枪榴弹就在伍万里刚刚的前方爆开，两颗弹片深深的扎在了车架的铁皮上。
“干！伍万里你小子飙车也牛啊！”
余从戎看着爆炸碎片，略带后怕的说道。
“废话，战场威胁感应调控方向，加上超神级幸运，活过一两分钟还是容易的……”
伍万里微微一笑，在心中说道。
另一边，美军在伍万里和余从戎的一系列冲锋操作下，已经被杀死了将近三分之一。
“同志们，不要心慈手软！杀！”
此时，伍千里也及时的带兵杀了上来，一边举着冲锋枪突突，一边大喊道。
火力排的战士们闻言，纷纷举枪将美军通通扫死。
大量美军还没来得及投降，就被子弹打穿，直接倒在了血泊中。
……………………
与此同时，村口处
美军少尉意识到情况不对，连忙招呼着士兵们上了运兵车。
美军运兵车疾驰着想要冲出村口，却不料雷公等在这了。
“开饭了！”
雷公看着下方的美军军车，大喊一声。
刹那间，一轮迫击炮弹快速飞出，狠狠砸在了美军运兵车的四周。
剧烈的爆炸声响起，火光直接将这股美军吞噬。
美军少尉带着残余的美军快速下车，想要搭建火力点抵抗。
可当平河举枪瞄准几次射击后，火力点处的几名美军便被全部枪杀了。
“同志们，冲过去！”
梅生举着冲锋枪，带头朝下方冲杀而去。
“冲啊！”
侦察排和炮排的战士们见状，都呐喊着朝美军冲杀而去。
美军没抵抗多久，就被冲过来的志愿军战士们几乎全部消灭，战斗也很快宣告结束。
“指导员，这个美军少尉受伤了。”
平河看着中弹的美军少尉，说道。
“审问一下，只要配合就给他好好包扎和药品吧，审问完就去和连长他们汇合。”
梅生看了眼那名美军少尉，说道。
“是！”
平河回应道
…………………………
此时，山坡处的美军已经被彻底肃清
“痛快，痛快啊！”
“连长，以后让伍万里当火力排的排长吧，我跟着他打仗就好！”
“打了那么久，第一次浪的那么刺激！”
余从戎拍着伍万里的肩膀，兴奋的大叫道。
“你也是老战士了，还跟着万里这小子冒险上瘾了是吧！”
伍千里被气笑了，一脚踹向了余从戎的屁股说道。
“哥，这个送给你！”
伍万里将M1919手枪递给伍千里，笑着说道。
“好啊！好枪！”
“小兔崽子，还知道想着哥啊！”
伍千里拿着手枪端详了一会儿，便抬头看着伍万里，略带感动道。
“哥，只要你喜欢，别说手枪了！”
“北极熊团团旗我也抢来，用来给你蒸馒头吃！”
伍万里咧嘴笑道。
“诶……万里，我知道打仗是一柄尖刀。”
“但是……过钢易折啊！”
“咱们前面打的都是小股部队，到新兴里之后，真面对什么北极熊团，你可不能犯浑！”
伍千里拍了拍伍万里的肩膀，担忧道。
“放心吧哥，我知道了。”
伍万里笑道。
“连长，指导员他们回来了。”
高大兴指着不远处的身影，提醒道。
“连长，咱们这仗打的值啊！”
“刚刚平河审问过俘虏了，原来这股美军本来是要去新兴里1100高地驻扎镇守的。”
梅生刚见到伍千里，就笑着开口说道。
“漂亮，那的确值当啊！”
“在这里这样消灭这股美军，可比到时候强行攻打高地容易多了！”
伍千里闻言，不禁点头兴奋道。
“连长，你手里是把好枪啊！”
梅生注意到了M1919手枪，说道。
“伍万里那小子送我的，哈哈哈哈……”
“这小子行啊，一个人斩首了美军中尉连长，要不然咱们怎么能打的那么轻松！”
“这种长脸的事得报上去，给万里记功！”
伍千里摸着手枪的冰冷枪身，嘴角得意的都快翘上天的说道。
“哟哟哟，送了把手枪就长脸又记功了，刚刚在村庄外，谁说万里这么冒险，要他写检讨的……”
余从戎贱兮兮的附在雷公耳边，小声嘟囔着。
“余从戎，你小子找死是吧！”
伍千里收着力一脚踹余从戎屁股上，佯怒道。
“哈哈哈哈哈哈…………”
钢七连的战士们见状，不禁爆发出一阵大笑。
“连长，既然1100高地的美军被提前消灭了，咱们就赶快过去吧。”
“免得美军警觉之后，再派其他部队上去。”
梅生压了压上扬的嘴角，强忍着笑意说道。
“指导员说得对！”
“钢七连，打扫完战场后，继续出发！”
“目标，新兴里1100高地！”
伍千里放过余从戎，点着头下令道。

# 第五十章 中国人民志愿军全线进攻！

白雪皑皑的朝鲜山脉中，钢七连的战士们踏着深及膝盖的积雪，坚定地向前行进。
雪花如同无数银色蝴蝶在空中起舞，缓缓降落在战士们的军帽和斗篷上，随即融化成冰冷的水珠。
风，如刀割般凛冽，呼啸着刮过无边的雪原，卷起漫天飞雪，仿佛要将大地的一切生灵都吞噬。
不知过了多久，钢七连终于抵达了新兴里1100高地。
“同志们辛苦了，好好休整，等待进攻命令吧！”
伍千里看着钢七连战士们，心疼的说道。
“他奶奶的，这雪像是要把咱们埋了！”
余从戎搓了搓手，靠在一块石头上，叼着香烟，拿着火柴划了好几下都划不燃。
“用美国鬼子的打火机吧。”
伍万里拿着打火机，帮余从戎点燃了香烟后，便将打火机递给余从戎道。
“嘿！这美国鬼子的东西的确好用！”
余从戎接过打火机，笑着说道。
“雷公，你一直抱着电台，不冷吗？”
“要不换我抱吧！”
高大兴看着雷公，笑着问道。
“去去去！”
“这刚暖上呢，一拿开又冷了！”
雷公打着哆嗦，抱紧电台说道。
天气太寒冷，电台故障。
只能靠体温的方式，来暖回来。
伍万里见此情况，不禁叹了口气，心中有些不是滋味。
“哥，大哥死的时候，疼吗？”
伍万里深吸一口气，扭头看向伍千里问道。
他虽然当了兵，也打过仗了。
但是一路太过顺风顺水，还没接触过残酷的伤亡。
“大哥死的时候，被炸断了半截身子。”
“肚子里的肠子都流出来了，怎么也塞不回去……”
“我哭着抱紧他，只听到他说了句……”
“帮帮我……”
伍千里说完，不禁鼻子一酸，眼眶微微泛红。
平河闻言，心中一阵愧疚，正要对伍万里开口，却被伍千里一把抓住胳膊，摇了摇头拦住了。
“哥，待会我还想冲到最前头。”
“如果我也和大哥一样了，你也……”
“帮帮我吧……”
伍万里深吸一口气，说道。
“吃土豆，哥捂了好久，软乎……”
伍千里没有回答伍万里的话，而是笑着从怀里掏出了一个土豆，说道。
“呲呲——”
此时，电台传来一阵沙沙的声音。
梅生见状，接过雷公怀里的电台，仔细听了起来。
“we wish you a merry christmas”
“we wish you a merry christmas”
“and a happy new year……”
此时，一阵英文歌声传来，声音隐隐约约能让附近的几个人都听见。
“这唱了个啥？”
余从戎挠了挠后脑勺，问道。
“圣诞快乐……”
梅生微微一笑，说道。
“生个蛋……都那么快乐？”
“那看来他们的日子过得也不咋样嘛。”
雷公撇了撇嘴，说道。
“哈哈哈……”
“美国的麦克阿瑟将军还说了呢！”
“要在圣诞节之前，打过鸭绿江。”
“让美国的士兵都能回家去过圣诞节！”
梅生笑着说道。
“放他娘的狗屁！”
“让他们回家去过节？”
“老子让他们回家生蛋！”
余从戎冷哼一声，霸气十足的说道。
“哥，我摸摸美国鬼子的底！”
“生蛋我不感兴趣，但北极熊团团旗我还惦记着呢！”
伍万里微微一笑，说道。
“去吧，别再冒险了。”
伍千里捏了捏伍万里的脸蛋，笑着说道。
“是！”
伍万里点头应下，便一头扎进暴风雪中。
…………………………
这次面对美军主力部队，伍万里的确没有冒险。
他大胆仔细的侦查过后，便扭头回到了1100高地处。
“怎么样，摸清楚了不？”
伍千里看着早早归来的伍万里，心中长舒了一口气，问道。
“有坦克，还有半履带车！”
“按照美国鬼子装甲的行军方向和速度，他们的指挥部一个在……这里！”
伍万里拿着一颗子弹，在地上的雪幕上简单的画了个地图，说道。
“伍万里同志侦查的好啊！”
“连长，美军北极熊团指挥部，就在咱们不远处！”
梅生看懂伍万里画的简要地图后，说道。
“哥，我现在整天惦记着北极熊团旗，想缴获来蒸馒头呢……”
“要不咱们一开战，打开缺口后，就直奔美军北极熊团司令部而去吧！”
伍万里满脸战意的看着伍千里，说道。
“好啊好啊！”
“连长，我觉万里这想法行！”
余从戎闻言，双眸闪过一丝精光，说道。
“行！”
“这次是咱们中国人民志愿军全线进攻！”
“有那么多友军策应，值得大胆一回！”
伍千里难得没有反对，点头赞同道。
“同志们，距离总攻没多少时间了！”
“都检查好装备，活动活动手脚。”
“咱们钢七连，永远是尖刀！”
“冲锋的时候，可不能落在了后面！”
伍千里扭头朝着七连战士们喊道。
“是！”
钢七连的战士们闻言，心中都不禁一阵激动，连忙大声应下。
十分钟后，几乎所有战士都做好了战斗的准备。
“一声霹雳一把剑……”
伍万里擦了擦手中的冲锋枪，看着下方的美军营地，下意识的说出了口。
“七连的，跟着万里一起，唱钢七连连歌！”
“一声霹雳一把剑，预备，起！”
梅生感觉到这是最好的阵前动员，连忙喊道。
“一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连！”
“钢铁的意志钢铁汉，铁血卫国保家园！”
“杀声吓破敌人胆，百战百胜美名传！”
“攻必克，守必坚，踏敌尸骨唱凯旋！”
“有一个道理不用讲，战士就该上战场！”
“是虎就该山中走，是龙就该下海洋！”
“谁没有爹，谁没有娘，谁和亲人不牵肠！”
“只要军号一声响，一切咱都放一旁！”
钢七连的战士们闻言，纷纷跟着齐声唱起来。
他们的声音杀气震天，犹如一群真猛虎在咆哮！
伍千里听到这首连歌时，微微一愣，不禁摸了摸口袋中的手抄本。
他已经将这首连歌写在本上，哪怕最后牺牲了，也能让后人记住。
“咻咻咻——”
刹那间，一颗颗照明弹冲破了天际！
光束划破长空，照明弹在夜空中绽放，瞬间点亮了四周的天地！
光芒如同洪水般宣泄开来，将美军北极熊团的营地映照得清晰可见。
如此同时，代表着进攻的红色信号弹也紧接着亮起！
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴——”
刹那间，志愿军独特的军号声响彻云霄！
新兴里的总攻，开始了！

# 首订35，我写了近百万……

很突然，编辑青舟大大通知我上架了。
我问原因，他说四轮推荐杀穿啦，三江你就别想了。
（干！我凭什么不能想！）
其实我之前写过一本，也是长津湖。
也是在起点写的，叫长津湖之亮剑就变强。
推荐一轮游，三十万字才允许安慰版上架，上架前追读才几十个，首订才35！
（起点图，可以查到，没得作假。）
哈哈，那时候自认天才的我破防了。
35首订是什么概念啊！
一天赚几毛钱啊！
很多人都劝我，切了吧，好好开一本新书，说不定成绩能更好。
还有的说，切书多正常，读者都看惯了，又不影响新书，反而能降低时间成本。
可我听完他们说的话后，我却坚持说，我不切，我就要写！
对于我来说，是一天几毛钱。
可是对于支持我的读者呢？
不管我书成绩的好坏，他们也没有少花一分钱啊！
我凭什么辜负他们！凭什么！？
我从长津湖，写到汉城战役，写到铁原阻击战，写到第五次战役，我写了近百万字。
勤勤恳恳，35首订，写到快要千钧，翻了快三十倍啊！
直到一个月前，我重新看了遍长津湖，重新研究了朝鲜战争。
我发誓，我要尽我所能，把这个题材写好！
然后，就有了现在这本书。
四千字签约，六千字上推荐，八万多字杀穿四轮。
最感动的是，巅峰期！
收藏一千，追读八百九十三！
我永远记得这个数字，是你们给我的荣耀！
我会写下去的，不论什么成绩。
哪怕只有一百个人，十个人，甚至是一个人看我的书，我都愿意为之坚持下去。
看官们，如果你们愿意，请看下去吧。
请支持我一下订阅或月票吧！
中国人民志愿军的军号已经吹响！
诸君，且听龙吟！

# 第五十一章围歼北极熊团！永久超神级枪法加成！

“钢七连，总攻开始，准备冲锋！”
“雷爹，炮火支援！”
伍千里大声吼道。
“哥，余从戎，待会儿还是咱三人小组！”
“你们掩护！我为尖刀！”
伍万里猛的一拉冲锋枪枪栓，大声喊道。
“好！”
余从戎重重点头，毫不意外的答应道。
“好！让你小子狂一回！”
伍千里微微一笑，强压心中的担忧，答应道。
“炮排的！迫击炮准备！”
雷公听到冲锋号，当即激动的大喊道。
“是！”
炮排的战士们打开了炮弹箱，正准备将炮弹射出。
“雷爹，温度太低，冻缩膛了！”
一名炮排战士瞪大眼睛，焦急喊道。
“撒尿浇上去！”
“挺过第一轮炮火，就炸热了！”
雷公眉头皱紧，大喊道。
“是！”
很快，炮排的战士们照做之后，炮管终于恢复了正常。
“不用留，狠狠的打！”
“打光了，咱们也跟着钢七连主力冲锋！”
“开饭了！”
雷公大手一挥，怒吼道。
“乓乓乓——”
清脆的迫击炮撞针声响起，炮口火光乍现，一阵白色的烟雾散开。
与此同时，恰好志愿军80师，配属81师第242团的炮火也一同响起。
“咻咻咻——”
炮弹划破长空，呼啸着朝美军阵地砸去。
“轰！轰！轰！”
伴随着震耳欲聋的爆炸声，强烈的光芒瞬间照亮了夜空。
一时间，土石飞溅、尘土飞扬，仿佛整个世界都在颤抖。
美军外围的铁丝网和工事被直接炸平，炮火延伸向后方的美军步兵阵地。
巨大的炮火压制下，美军根本不敢露身开火，最多也只敢把枪举过头顶，进行“信仰射击”。
“钢七连的同志们！”
“为了新中国，为了党和人民！”
“跟我冲！”
伍千里见状，猛的站起，怒吼着朝下方的美军阵地冲杀而去。
“杀！杀！杀！”
钢七连的战士们端着枪，咆哮着朝山下冲去，如同一群猛虎下山般，威势十足。
一开始，由于在雪地中太久的潜伏，战士们的腿部血液有些循环不畅，有些麻木。
不过在冲锋号的鼓舞下，战士们越冲越快，不适感逐渐消失。
“叮——”
“检测到宿主面临战场处境，系统选择激活！”
“选择一：带钢七连杀出血路，突破美军两道防线，攻入北极熊团指挥所，亲自击毙北极熊团团长！”
“选择奖励1：超神级敏捷加成（永久）！”
“选择奖励2：超神级力量加成体验卡！”
“选择奖励3：超神级夜视能力体验卡！”
“选择二：作为钢七连尖刀，突破美军防线，杀入北极熊团指挥部，活抓北极熊团团长，并利用其磨灭美军阵地抵抗意志，令部分美军投降！”
“选择奖励1：超神级枪法奖励（永久）！”
“选择奖励2：超神级幸运加成体验卡！”
“选择奖励3：超神级敏捷加成体验卡！”
此时，系统冰冷的提示音响起。
“击毙北极熊团长有屁用！我不来也一样！”
“我要选择二！活抓！外加打击美国鬼子士气！”
“还有，让钢七连少死些同志吧……”
伍万里冲锋的同时，毫不犹豫的决定道。
“叮——”
“宿主选择完毕，奖励发放！”
系统冰冷的提示音再次响起。
刹那间，伍万里只感觉身体的冰凉麻木瞬间消失，冲锋的速度立马快了一大截。
并且有一颗子弹眼看着就要击中伍万里，最后却是擦着他的左侧头皮掠过。
“冲啊！”
伍万里咆哮着加快了速度，朝着前方猛冲而去。
他身边的景色如同残影般略过，呼啸的风刮的他脸颊生疼。
直到跑到炮火上一个落点后，伍万里这才放慢了速度，大口喘着气，但依旧向前跑着。
“万里！你不要命了！”
伍千里好不容易追上，大声喊道。
“踩着炮火后杀上去，才不会被美国鬼子的火力压住！”
“哪怕少跑五十米，都要在进攻时，用无数同志的牺牲来换！”
伍万里扭头对着伍千里说道。
“万里，压那么紧，一不小心会被炸死的！”
余从戎也是一脸担忧的喊道。
“这不是……快成功了吗！”
伍万里看着前方的美军环形防御阵地，端起枪，笑道。
此时，炮火已经向着更后方延伸而去。
环形防御阵地内
一名美军机枪手摇了摇脑袋，率先从晕眩感中摆脱，便快速摸上了机枪。
“哒哒哒……”
伍万里微微压低枪口，一个点射射出。
“噗……”
伴随着子弹入肉的闷响，美军机枪手眼前一黑，身体压在重机枪上，当场毙命。
旁边的美军士兵见状，直接放弃了机枪，扛起了巴祖卡，就要朝着伍万里的方向射去。
“哒哒哒……”
伍万里又是一轮点射射出，精准击毙了这名美军士兵。
“该死的！那里有个中国的神枪手！”
“先解决他！”
一名美军士官端起冲锋枪扫了一梭子后，怒吼道。
“草！”
伍万里大叫一声，快速奔向一边，那一梭子子弹一路跟在他屁股后面，直到他进入掩体内，
但此时，防御工事内的美军都注意到了伍万里，纷纷举枪开火，密集的子弹将伍万里压的根本没法露头。
无数子弹击打在他的掩体处，爆开的小烁石砸在他头上，令他微微生疼。
“万里，我来火力掩护你！”
“美国鬼子，我干你妈！”
余从戎举起机枪，在冲锋中一个急停，对准美军的阵地射去。
密集的子弹当场打死了两三名美军，也将美军暂时压的抬不起头来。
“好机会！”
伍万里见状，迅速朝美军的阵地冲去，同时双手各拨出一颗手雷，迅速咬开拉环，朝着美军阵地扔去。
“What？”
几名美军士兵刚刚打算重新露头射击，就看到空中冒着白烟的小黑点飞了过来。
“轰！轰！”
两颗手榴弹同时在半空中爆炸，滚烫的弹片瞬间将三四名美军炸死。
爆炸的火光刚刚绽放完，爆炸的白烟都还未完全散去，伍万里就凭借着超神敏捷的加成，已经冲到美军工事附近。
“MerryChristmas！”
伍万里跳进工事，大吼一声，举枪对准工事中残余的美军扫去。
美军士兵们脑子还没反应过来，一梭子子弹就飞过来了。
直到死，他们也想不到，为什么伍万里的冲锋速度能够如此之快。
没过多久，伍千里和余从戎也跳入了工事中，沿着另一个方向射杀着美军士兵。
在三人的共同努力下，不过一两分钟，工事内的美军士兵被便全部解决。
伍万里以最快的速度，将美军防线撕开了一个小口子！
“痛快，痛快啊！”
“连长，我早说过，美械师嘛，咱们打过！”
“不就是火力猛了点，照样没多久就能突上来！”
余从戎看着环形工事内的美军尸体，兴奋的说道。
“那是万里拼出来的结果！”
“我听老谈说过，美国鬼子的这支北极熊团了不得！”
“他们在一战打过西伯利亚，二战打过太平洋战争，是美国的绝对王牌部队，不容小觑！”
伍千里担心余从戎大意，连忙警醒道。
“连长你说得对！”
“要不是万里，不可能那么轻松！”
“对呀！万里你咋跑那么快的！”
“要是全军比武大会，你这得拿第一啊！”
“有万里在，接下来咱们要不……继续突？”
余从戎挠了挠后脑勺，哈哈大笑着问道。
“不！”
“突破步兵防线，就要直面美军装甲部队了！”
“咱们这几个人，不够看！”
“更何况，钢七连的其他同志们还在被美国鬼子的火力压着呢！”
“咱们得过交通壕，去帮他们！”
伍万里略微思索过后，便直接摇头说道。
“万里说得对，这是决战，我们的力量还不够！”
“就算足够，咱们也不能丢下任何一位同志！”
伍千里连连点头，赞同道。
在连队大方向上，他来做决定没错。
但是临场小战术方面，他愿意听尖兵的。
“走！杀美国鬼子去！”
伍万里补充完弹药和手雷后，抛下一句话，便朝着交通壕冲去。
伍千里和余从戎见状，连忙端着冲锋枪，快速跟上。
他们通过交通壕，去往的另一个环形防御工事，正好在压制着平河等人的进攻。
工事外
三个侦察排的战斗小队呈“品”字型，朝着美军阵地发动了好几次进攻，但都被美军的火力强行打下去了，还丢下了好几具尸体。
这里的工事稍大，配备的机枪就有三挺。
并且，美军不是用沙袋堆积的工事。
他们全部躲在挖的环形战壕中，只露出半个脑袋瞄准开枪。
而志愿军战士们则只能露出整个身子冲锋，战斗劣势极大。
“排长，美国鬼子火力太猛了，同志们冲那么多次了，根本突不上去啊！”
“他们三挺机枪，您打掉一个，另外两个就扫过来压制您了。”
“然后新的美军又能快速补位机枪手位置！”
侦察排战士吴瑾喊道。
“看看那边的环形工事，已经哑火了！”
“这意味着什么？”
“万里连长余从戎，三个人就攻破了！”
“我们这三个战斗小组，九个人杀不上去？”
平河有些不甘心的喊道。
“排长，别说连长余从戎了，让我和王二狗跟着万里，也能攻破啊！”
“那是枪打美军飞机，独跳美军战壕的狠人啊！”
侦察排战士吴瑾一急，说道。
“以万里的性格，估计已经向纵深杀去了……”
“也罢，那就让我来当这把尖刀吧！”
“火力掩护我，我一次性打掉那三挺机枪，你们直接冲就好，不用管我！”
平河双眸闪过一丝决绝，说道。
“排长！”
侦察排战士吴瑾心中一痛，大喊道。
以平河的枪法，的确有机会快速打掉三挺机枪。
但是三枪的时间，也意味着他没有机会躲回掩体了。
“冲上去，一定要冲上去！血才不会白流！”
“执行命令！”
平河大声吼道。
“是！”
“火力掩护排长！”
吴瑾含着泪举起轻机枪，朝着美军的工事扫射而去。
三个战斗小组也同时开火，密集的子弹倾泻在美军阵地上。
美军的三挺机枪同时开火，朝着这些战士的位置扫射而去，亮起的枪焰格外显眼。
“砰！砰！”
平河当即举枪，快速连开两枪。
刹那间，两挺机枪哑火。
工事内的美军也瞬间反应过来，纷纷将枪口对向平河。
“万里，你说的盛世，我看不到啦……”
平河喃喃着，毫不躲避，而是抱着必死的决心，举枪对准了最后一挺机枪。
“轰！轰！”
刹那间，两团红光在美军环形防御工事上绽放开来。
滚烫的弹片如同仙女散花般炸开，瞬间收割了工事内的几名美军。
“Fuck，you！”
“有中国军队攻破隔壁的工事杀进来了！”
一名美军士官率先反应过来，大声喊道。
其他美军士兵被炸懵了，闻言连忙握紧枪支，转身朝向炸弹投来的方向。
“去他妈的北极熊团！”
伍万里举起冲锋枪，一边扫射着，一边沿着顺时针在工事内冲锋着。
“哒哒哒哒哒哒哒……”
子弹在工事内欢快的跳跃着，洞穿了美军士兵的胸膛，绽放出一朵朵血花！
“去他妈的美帝国主义！”
伍千里也大吼一声，沿着逆时针，突击扫射着。
“去他妈的美军战斗力！怎么一下子都死光了！”
“我这轮都没开枪呢！”
余从戎跟在后面，不甘心的仰天长啸道。
此时，工事内的美军力量已经被肃清。
没有火力压制后，平河很快便带着人冲了过来，和伍万里等人汇合。
“连长，老余，万里，多亏了你们！”
“要是没有你们，不知道还要倒下多少同志。”
平河感动的看着伍万里，热泪盈眶的说道。
“平河！别以为我没看到！”
“刚刚你露那么久打狙击，不要命了啊！”
“因为一场战斗，废了我最好的排长之一，我不愿意！”
伍千里重重一拳砸在平河胸膛上，责怪的教训道。
“连长，放心吧，我命硬着呢！”
“不过刚刚的确以为你们打完之后，会继续向前发动进攻，我这才……”
平河挤出一个微笑，说道。
“这，是我哥！”
“你，也是我哥！”
“钢七连的所有战士，都是我哥！”
“我怎么可能，把你们丢下啊……”
伍万里指着伍千里，平河，还有在场的战士们，缓缓说道。
“万里……”
平河瞬间热泪盈眶，一把抱住伍万里，哽咽道。
“别哭，眼泪……眼泪也会冻住的……”
伍万里快速抹掉脸上的眼泪冰渣，说道。

# 第五十二章 北极熊团指挥部！

战场上，不容太多时间伤感。
“连长，万里，咱们接下来要怎么打？”
平河松开伍万里后，深吸一口气，平复着说道。
“梅生带着侦查排主力还在西部进攻，雷公带着炮排在东部进攻。”
“咱们兵分两路，解决掉两端美军守军后，钢七连就能凝成一股，向着新兴里内部杀去！”
伍万里略微思考后，说道。
“万里说得对！”
“平河，你带着这三个战斗小组，去支援指导员他们！”
“万里，老余，咱们三去帮雷爹！”
“打完之后，回来汇合！”
伍千里微微点头，下令道。
“是！”
平河闻言，当即应下，便带着人朝西面杀去。
伍万里等人则端着枪，朝着东面杀去。
……………………
北极熊团指挥所
“Sir！”
“十八和十九号阵地失去联系！”
“不仅如此，其他阵地也全线告急！”
一名美军参谋报告道。
“What？”
“该死的！这么多中国军队从哪里冒出来的！”
“而且这才十五分钟！那两块阵地就失守了！”
“我们还有部队可调吗？”
麦克莱恩眉头皱紧，问道。
“只能动用第二道防线的装甲力量和部队了！”
“可一旦投入，新兴里镇内，就只剩下炮营和警卫连了。”
“一旦中国军队的小股精锐穿插进来……”
美军参谋满脸担忧的劝道。
“Shut up！（闭嘴！）”
“一旦第一道防线被全面攻破，我们的主力就垮了，中国军队的炮火将能直抵新兴里内部！”
“执行命令吧，我不相信有中国军队能突破第一道防线的火力加装甲部队！”
麦克莱恩怒吼道。
“Yes，sir！”
美军参谋只得应下，并通过电台发去了电报。
………………………………
就在美军调集装甲部队支援时，伍万里已经来到了雷公进攻的阵地附近。
“哒哒哒哒……”
不远处，密集的枪声响彻云霄，美军强大的火力依旧压的炮排喘不过气来。
阵地的不远处，还有一辆军车搭载着无后坐力炮，瞄着炮排进行精准轰击。
阵地前方，还有一个瞭望塔，上面的机枪扫射半径，几乎覆盖了整个炮排。
“连长，这处美国鬼子的力量有点强，咱们这几个人，不好打啊！”
余从戎眉头微微皱起，有些为难道。
“长征，抗日，解放，抗美，咱们哪场仗好打过？”
“不好打也得打！”
“万里，这应该美国鬼子的主阵地了，你觉得该怎么打？”
伍千里目光坚定，扭头寻求意见道。
“先去抢吉普车，抢到之后，利用无后坐力炮，轰击美军阵地！”
“轰击完后，打掉瞭望塔的火力点，然后直接朝着美军阵地冲！”
“这种情况下，美军的火力几乎全部哑火，雷公他们肯定能冲上来！”
伍万里思索片刻后，当机立断道。
“连长，万里这法子虽然冒险，但是最快，我觉得行！”
余从戎当即点头，赞同道。
“好！”
“万里你放开手脚打吧，我们会配合你的！”
伍千里思考两秒后，答应道。
“拿军刺，跟我走！”
伍万里没有客气，说完之后便握紧军刺，朝着吉普车摸去。
伍千里和余从戎当即摸出军刺，紧随其后。
剧烈的枪炮声和黑夜是他们最好的掩护。
没多久，三人便摸到吉普车附近。
伍万里快速跳上吉普车，冲向了上面的两名美军。
一名美军还在调整着炮口，忽然感觉嘴巴被捂住，随即脖颈处一凉，身体便无力的瘫软下来。
“Shit！”
另一名美军拿起步枪枪托，朝着伍万里砸去。
有着超神敏捷加成的伍万里快速闪过，手中军刺朝着这名美军的胸膛猛刺了两刀。
“怎么会这么快……”
这是美军士兵在死之前，脑子中的最后想法。
与此同时，伍千里和余从戎丢将驾驶室内的美军尸体丢出，并给伍万里竖起大拇指，表示搞定。
“来开炮！”
伍万里跳下车，压低声音对二人说道。
“好！”
余从戎说着，立马爬上了吉普车，操纵着炮口朝美军阵地处对准。
伍千里则是坐在驾驶位内，将吉普慢慢朝后开了点，让余从戎更方便的开炮。
“十一点方向，风速三十五……”
伍万里心中喃喃着，同时调整好了呼吸，拿起春田步枪，对准了上方瞭望塔的美军火力点，猛的扣动了扳机。
“砰！”
一声清脆的枪声响起，瞭望塔上的美军机枪手瞬间倒地，一滩血雾混杂的脑浆飞溅而出。
瞭望塔上的副机枪见状，心中一紧，但还是寄托于这枪是运气，继续接替了机枪手的位置开火。
“砰！”
伍万里屏气凝神，又是一颗滚烫子弹射出，正中瞭望塔上新机枪手的脑袋。
强大的冲击力带着他的身体前倾，直接从高高的瞭望塔上，一头栽倒了下来。
与此同时，余从戎也校准好了最佳轰击点，对着美军阵地中部一炮轰出。
“轰！”
炮弹在美军阵地上猛然炸开，一团火光乍现。
两挺机枪被当场炸飞，弹链断裂开来，落在了地上。
短短几分钟，美军的重火力便被摧毁了一大半，甚至用来打击他们自己！
见此情况，雷公立马起身，带着炮排的战士朝着美军阵地发起了总冲锋。
美军阵地内
“Shit！”
“不要只顾前面的中国军队冲锋，还有中国军队穿插到后方了！”
一名美军军官反应过来，大声吼道。
可当他刚刚转身到一半时，就看见一个披着白色披风的身影快速冲了过来。
“人民万岁！”
上好了刺刀的伍万里怒吼一声，快速跳入到美军壕沟内，手中刺刀朝着那名美军军官狠狠刺去。
“快……”
美军军官话还没说完，就被刺刀穿透了身体。
伍万里一脚将这名美军军官踹开，顺势将刺刀抽出。
与此同时，一名美军已经将工兵铲高高举起，眼看着就要朝着伍万里的后脑勺砍去。
“哒哒哒！”
关键时刻，伍千里对准那名美军一个点射，将其击毙，随即拿起刺刀和余从戎一起跳入了战壕中。
“万里，你的后背交给我和老余！”
“放心打！”
“一两分钟，雷公他们就能冲过来！”
伍千里喊道。
“好！”
伍万里说罢，又提刀朝着美军杀去。
在近战搏杀加成和敏捷加成下，伍万里的刺刀几乎舞出了刀花般，干净利落的解决了好几名美军。
美军阵地被伍万里等人搅的大乱，根本没办法继续压制炮排。
很快，雷公便带着炮排的战士们杀了上来，成功和伍万里等人合力歼灭了这块主阵地上的美军。
“瓜娃子，干得漂亮啊！”
“我看到瞭望塔上的美国鬼子被两连狙，我就知道是你小子唱的大戏……”
雷公赞许的夸赞道，双眸中却是有些落寞。
“雷公，是我来晚了。”
“那么多同志倒下，没挽救回来……”
伍万里看出了雷公的落寞，说道。
“说这话干啥，要不是你打的那么生猛，钢七连都要成钢七排咯！”
雷公摇了摇头，说道。
“不用自责，打仗就有牺牲！”
“本来我和你大哥想着，把仗都都完了，不让你打！”
“现在你也上了战场立了功勋，那就……不让以后的娃娃打吧！”
伍千里拍了拍伍万里的肩膀，安慰道。
“有动静！”
余从戎说着，立马将枪举起，目光盯向了他们的来时路。
“老余你啥眼神！是我，梅生！”
梅生大声喊着，带人走了过来。
“指导员！”
“好啊连长，咱们钢七连的人齐了！”
“挥师挺近吧！”
“建立奇功，在此一举啊！”
余从戎连忙放下枪，满脸兴奋的朝着伍千里说道。
“好！”
“既然钢七连的主力齐了，那就……”
伍千里沉思片刻，当即决定继续进攻。
就在此时，伍万里心中的战场威胁感应再次响应，令他心脏狂跳起来。
“等等！”
“现在还不是时候！”
伍万里感受到正在逼近的威胁后，连忙举手制止道。
“伍万里同志，还有什么情况吗？”
梅生见状，连忙问道。
“美国鬼子的第二道防线还有装甲部队，咱们在这打了那么久，说不定就要支援过来了！”
伍万里看着众人，说道。
“这事的确说不准，可是咱们现在不动，有点浪费战机了。”
高大兴闻言，有些不解道。
钢七连的其他人也是如此想法。
他们没有战场威胁感应，只是害怕战机转瞬即逝。
“哥，想想入朝的火车，想想碎石滩的战机！”
“钢七连的同志们要是和装甲部队打遭遇战，损失将会很惨重。”
“信我！”
伍万里目光坚定的看着伍千里，说道。
“好！”
“我给你十分钟，十分钟后美军援军还不来，钢七连就立刻发动进攻！”
伍千里犹豫几秒，最终说道。
“行！”
“让钢七连的同志们换上美军钢盔，外面披层美军皮，然后放枪吧。”
“用美国鬼子的武器，朝着前上方开火！”
伍万里思考片刻后，说道。
“前上方？那不是打天上去了嘛？”
“这子弹有点浪费啊。”
余从戎闻言，有些心疼的说道。
“万里是想，伪装美军阵地还没丢失？”
平河稍一细想，当即说道。
“是！”
“而且是正在激战，急需装甲力量的冲锋支援！”
“等他们的坦克冲过去，直接拿巴祖卡炸他们的屁股！”
伍万里说道。
“好啊！”
“看来伍万里同志不止是尖兵，以后带兵打仗肯定也有一套！”
梅生眼前一亮，说道。
“换装，按万里的计划实施！”
伍千里闻言，心中也不禁一阵激动，连忙下令道。
“是！”
钢七连的战士们当即应下，立刻准备起来。
当钢七连刚准备好时，后面果然传来了美军坦克的轰鸣声。
三辆美军的坦克以一个三角阵型朝着阵地行驶而来。
看见阵地的情况后，还停了下来，朝着钢七连的前方轰了几炮，这才继续行驶。
坦克内
“好样的，我们的伙计们还在坚守阵地！”
“加速！朝着中国军队冲过去！”
“我相信阵地上的伙计们，会配合我们步坦协同反冲锋的！”
中央坦克的美军车长见状，连忙通过无线电，对另外两辆坦克下令道。
“Sir！”
“这样会不会有点冒险，压过去被炸怎么办？”
“不如作为移动炮塔，帮他们守阵地吧！”
另一个美军车长说道。
“该死的，我不知道冒险吗？”
“麦克莱恩上校的命令，是让我们这支坦克小队支援四处阵地！”
“你告诉我，留在这当炮塔镇守，另外三处阵地怎么办？”
中央坦克的美军车长有些愤怒的咆哮道。
没办法，北极熊团的防线处处告急，装甲力量的支援实在有些捉襟见肘。
“Yes，sir！”
另外两名车长闻言，只能无奈的应下道。
很快，三辆坦克毫无防备的压过了“友军”的阵地壕沟，朝着前方冲去。
夜幕低垂，雪花悄然无声地自灰蒙的天际飘落，如羽毛轻盈，似柳絮翩跹。
一片片晶莹，随风旋转，掠过坦克车身，在坦克观察镜前翩翩起舞，导致能见度极低。
阵地内
“万里，按照说书先生说的话，你这是神机妙算的兵仙啊！”
“居然能算的这么准！”
余从戎看到三辆坦克果然来了，还真向着前面冲去，不禁震惊道。
“干活吧，二个巴祖卡轰一个坦克屁股！”
“务必要一击炸掉！”
伍万里最清楚自己那是有挂，丝毫没得意的说道。
“算我一个！”
高大兴一脸敬佩的看了伍万里一眼，当即说道。
“我和余从戎，万里和高大兴，梅生和平河，用巴祖卡把美国鬼子的坦克炸掉！”
伍千里见状，立马下令道。
“是！”
伍万里等人闻言，当即应下，并行动起来。
很快，美军三辆坦克冲了一会儿，发现没有人之后，立刻意识到不对劲，停了下来。
“去见他妈的上帝去吧！”
伍万里怒吼一声，手中的巴祖卡一发射出。
与此同时，其他几人也纷纷将火箭弹射出。
“咻咻咻…………”
好几颗火箭弹带着阵阵破风声，沿着各自的弹道，瞬间击中了那三辆美军坦克后部的薄弱装甲。
“轰！轰！轰……”
震耳欲聋的爆炸声接连响起，烈火如同恶鬼般狰狞地舔舐着那辆曾经威武的美军坦克，将它无情地吞噬。
三辆美军坦克的外壳都被炸出了一个巨大的凹陷，就像是战争的利爪在金属上狠狠地抓出的痕迹。
破碎的履带散落一地，扭曲的金属片反射着火光，显得分外刺眼。
“神来之笔啊！”
“这要是真正面遇上美国鬼子的坦克，不知道要牺牲多少同志……”
梅生看着美军的坦克残骸，由衷的赞叹道。
“连长，这么多仗打过来！”
“第一次零伤亡干掉三辆美军坦克啊！”
余从戎心中激动万分的说道。
“万里，好样的！”
“我刚刚还担心耽误战机，现在看来，还好听了你的啊……”
伍千里见状，也不禁微微一笑，欣慰的向着伍万里竖起大拇指道。
“战斗还没结束，这只是开始！”
“哥，是时候杀进去了！”
“北极熊团指挥部，就在新兴里内部！”
伍万里指着远处，目光坚定的说道。
“好！”
“钢七连的！继续杀过去！”
“目标，北极熊团指挥部！”
伍千里心中一阵豪情涌起，大声下令道。

# 第五十三章 活抓北极熊团团长！

“哥，和同志们下道命令，待会不要打死北极熊团团长，我留着有用！”
伍万里看了眼伍千里，说道。
“留着北极熊团长？”
“你小子肯定又有什么想法了吧？”
伍千里有些意外的看了眼伍万里，说道。
“是的，有一个能影响新兴里战役的想法！”
“到时候你就知道了。”
伍万里微微一笑，说道。
“好！那我就拭目以待！”
“告诉同志们，待会尽量注意点，要活抓北极熊团团长！”
伍千里颇为信任的下令道。
“连长，穿过前面的几个巷道，中央应该就是北极熊团指挥部了！”
平河指着前面的新兴里小镇，说道。
“打巷战……”
“美国鬼子在暗，我们在明，会很吃亏！”
伍千里看着前方一片黑暗的小镇，说道。
“哥，我做尖刀在最前，你和余从戎掩护我的侧翼和后方，我来替七连探路！”
伍万里略微思考后，说道。
作为有着战场威胁感应的人，在黑夜之中如同开了一个模糊的感应版天眼。
再加上超神级敏捷加成，伍万里可以快速反应，最大限度的反击美军。
还有超神级幸运加成的作用下，只要不是好几杆枪同时精准瞄向他，他几乎都不会受伤。
“万里，这可不是明晃晃的战场！”
“黑夜的巷战中，动不动一发冷枪，一颗手榴弹，甚至突然就近战搏杀，你这样很危险！”
伍千里看着伍万里坚定的眼神，有些担忧道。
“哥，我们并不需要完全清除新兴里内的残余守军。”
“只需要突出一道口子，快速杀入北极熊团指挥所便是！”
“更何况……无论哪个同志都会危险，他们可能还没有我生存的可能性大。”
“不当尖刀，让谁去当呢？”
伍万里叹了口气，说道。
此言一出，钢七连的众人心中一颤，敬佩的看了伍万里一眼。
“行吧……”
“我和老余会护住你的侧后的。”
“其他同志们，继续以三人战斗小组，贴着两边的建筑摸过去。”
伍千里沉默了几秒，说道。
“是！”
钢七连的众人闻言，大声应下道。
很快，以伍万里为尖刀，钢七连各个小队互相照应掩护，沿着小镇的街道朝内走去。
此时，前上方的屋内，一杆步枪悄然伸出，对准了伍万里的脑袋。
“不好！”
伍万里战场威胁感应生效，极快的速度举起冲锋枪，一个点射射出。
“哒哒哒！”
几颗子弹飞出，瞬间洞穿窗台上的美军士兵胸口。
“扑通——”
被打死的美军从窗台倒下，一头栽倒在众人面前。
“万里，好快的反应速度……”
余从戎看着地上的美军尸体，心中赞叹道。
“跟紧我！”
伍万里看着危机四伏的前方，低声说道。
“好！”
伍千里警惕的盯着四处房屋，说道。
经历这个小插曲后，伍万里为首的尖刀小队继续向前摸着，钢七连的部队继续跟在后方。
“卧倒！”
伍万里忽然感觉到不对劲，并且不是他能解决的，连忙大声喊道。
钢七连的战士们闻言，几乎条件反射般的卧倒在地。
“哒哒哒哒哒哒哒哒……”
刹那间，前方两处房屋中，美军的两挺机枪和四挺冲锋枪疯狂扫射起来，瞬间将钢七连给压制住。
不仅如此，三发巴祖卡火箭弹快速射了过来，轰到了钢七连队伍的中间，恰好将伍万里小队和后方主力隔绝开来。
两名钢七连战士被爆炸的火光吞噬，永远的长眠在了这片土地上。
“干！”
“掩护我！”
伍万里心中闪过一丝悲凉，换了春田式狙击步枪，大声喊道。
“好！”
余从戎端起轻机枪，对准美军的火力点处扫射着。
伍千里也端着冲锋枪射击，吸引着美军的火力。
美军果然上当，两挺机枪对准余从戎和伍千里的方向扫去。
伍万里抓住机会，起身快速射出两枪。
“砰！砰！”
两颗子弹高速旋转着飞出，正中两名美军机枪手的眉心。
机枪哑火后，屋内的美军火力瞬间不足，伍千里趁机补了一轮火力，暂时将美军压制的不敢露头。
伍万里见状，凭借超神敏捷加成的速度，快速前冲而去，咬开两颗手榴弹的拉环，朝着两处房屋窗口分别扔去。
屋内的美军看着手榴弹飞入，本想着将手榴弹重新扔出，但显然已经来不及了。
“轰！轰！”
两声爆炸响起，两处屋内的美军全部被炸死。
“干得漂亮，万里！”
伍千里带着余从戎冲到伍万里身后，小声夸赞道。
然而此时，两侧门却突然打开，六名美军士兵举起刺刀，朝着他们杀来。
此时，正好每两名美军士兵对战一人。
伍万里见状，一脚踹翻了一名美军，并快速拔出军刺，穿透了另一名美军的胸膛。
地上的美军踉跄着想爬起来，却被伍万里一下扑倒，军刺往其脖颈处一划，将其解决。
另一边，余从戎快速退后几步，勉力招架着两名美军。
而伍千里则刚解决掉一名美军，就被另一名美军用枪托勒住从后了脖颈。
“万里……”
伍千里面露青筋，双手紧紧抓着勒住他的枪托，有些缺氧的叫道。
伍万里直接举起步枪，精准的一枪射出。
勒紧伍千里的美军顿感脑袋一痛，便无力倒地了。
“余从戎，趴下！”
伍万里解决完这名美军后，连忙大声喊道。
“好！”
余从戎出于对伍万里的绝对信任，在挑开一名美军的刺击后，快速趴下。
“砰！砰！”
清脆的枪声响起，正想刺击余从戎的两名美军心脏中弹，无力的朝余从戎倒去。
“呸！美国鬼子，以为人多就能打赢？”
余从戎推开压来的美军尸体，略带得意的说道。
此时，他们身后的枪响和厮杀也差不多结束，钢七连的主力再次和伍千里等人汇合。
“哥！趁着美军的防备力量没有聚拢过来，咱们得快速杀过去，端了他们的指挥部！”
“跟我走！”
伍万里说完，便朝前方冲去。
“好！”
“钢七连的同志们，都跟上！”
伍千里也深知这一点，连忙下令道。
他们并不知道，新兴里内只剩下了一个警卫连。
就在美军警卫连还没来得及收缩兵力防守时，伍万里就带着钢七连，一路前插，杀到了北极熊团指挥所附近。
钢七连将这处指挥所包围起来，并快速摸清了情况。
“哥，指挥所外南面有三辆运兵车，待会美军北极熊团团长肯定会去那里！”
“先把外围的岗哨解决掉！”
“待会钢七连三面主攻，南面故意放薄弱兵力佯攻，北极熊团团长只能走南面上军车，到时候就好办了！”
伍万里快速思考完，说道。
“好！就按你说的做！”
“平河，你带着侦察排尖兵，偷摸干掉美军外围岗哨！”
“老余，万里，咱们去抢运兵车！”
“雷公，你和指导员带着连队主力，听到枪声立刻进攻！”
伍千里点了点头，下令道。
“是！”
众人连忙应下，分头行动起来。
三辆军车处
每辆军车内都有两名美军忧愁的抽着烟，聊着前方的战事。
伍万里等人摸过去，快速的将几辆军车上的美军逐一解决。
很快，平河带着侦察排也将指挥所内的岗哨解决掉，和伍千里等人汇合。
扫清障碍之后，钢七连主力便朝着北极熊团指挥所发动了进攻！
……………………
指挥所内
“Sir！”
“有一股中国军队打进来了！”
一名美军参谋惊恐的喊道。
“What？”
“我们的装甲力量不是去支援防线了吗？中国军队就算有小股部队突进来也应该损失惨重了啊！”
“而且新兴里镇内的守军呢？他们没有在巷战中层层狙击吗？！”
北极熊团长麦克莱恩愤怒的将咖啡摔在地上，怒吼道。
“Sir！我也不知道！”
“这股志愿军的火力特别猛，指挥所很快就要被攻破了！”
“这里还有一个警卫班，从薄弱的南面突围吧，那里有运兵车！”
美军参谋心急如焚的大喊道。
“Fuck，you！”
“立刻突围！”
麦克莱恩意识到情况危急，连忙下令道。
和历史上慢慢烧毁文件砸烂电台不同，心急如焚的麦克莱恩让士兵们点了一把火，也不管能烧多少，就直接朝南面杀去。
指挥所，南门
麦克莱恩刚刚带着警卫班杀出来，伍万里的狙击步枪便瞄向了他身边的人。
“砰！砰！砰！”
伍万里连开三枪，麦克莱恩身边瞬间倒下三名美军。
不仅如此，另一边的余从戎也几个点射，扫死了两名美军。
“该死的！去两个上驾驶室，剩下的掩护我上车！”
麦克莱恩顾不上隐蔽，大吼一声，便跟在前方美军的身后继续向前冲去。
此时，有两名美军朝着驾驶室冲去。
剩下的美军端着冲锋枪，疯狂的朝四周扫射着，护着麦克莱恩往车上跑去。
“上钩了……”
伍万里喃喃着，再次抬枪，狙杀了两名美军。
此时，麦克莱恩和仅剩的一名美军终于爬上了最近的军车。
而冲到驾驶室的美军则倒在了余从戎的冲锋枪之下，
“万里说的果然没错……”
伍千里看着爬上来的麦克莱恩，用M1919手枪打死最后一名美军警卫后，将枪口对准了他。
“Shit！”
“这是一场该死的骗局！”
麦克莱恩看到伍千里，立刻愤怒的吼叫着。
其实在刚刚，他就已经隐隐有些预感了。
但是这种情况下，他别无选择。
“哥，大鱼抓到手了，接下来可以开始实行计划了！”
此时，伍万里也爬了上来，看着麦克莱恩上校，笑着说道。
“听着，中国人，我是美利坚高级军官！”
“就算我被俘虏，你们也应该给我应有的待遇！”
麦克莱恩上校看着伍万里的笑意，心中有些发毛，当即虚张声势的吼道。
“砰！”
伍万里双眸闪过一丝寒意，抢过伍千里的手枪，对准麦克莱恩的腿部开了一枪。
“Shit！”
麦克莱恩捂着腿部，疼到直冒冷汗的哀嚎着。
“配合，或者死！”
伍万里对着麦克莱恩吼道。
“你……”
麦克莱恩愤怒的抬起头，并将目光看向了伍千里，眼神中满是恳求。
伍千里见状，连忙将头扭向一边，表示自己什么都没有看到。
“我……我配合……”
麦克莱恩见状，只得捂着中弹的腿部，无奈的说道。
“万里，这北极熊团团长抓到手了。”
“你想的是什么计划，现在可以说了吧？”
伍千里心中有些好奇，问道。
“咱们虽然穿插进来斩首了，但新兴里的防线还在抵抗。”
“尤其新兴里内部，还有一个成建制的炮营！”
“咱们钢七连的力量强攻的话，会付出不少伤亡。”
“但要是北极熊团长在突击部队的威胁下，亲自前往炮营……”
伍万里微微一笑，看着伍千里说道。
“咱们能无视防线，直接混进去？”
伍千里心中一震，补充道。
“哥，就算伪装不成，北极熊团团长和团部俘虏都在我们车上，他们敢开枪吗？”
“被俘虏可比射杀长官的罪名小……”
伍万里看了眼麦克莱恩，补充道。
“俘虏……万里你想把美军炮营一锅端了啊！”
伍千里瞪大眼睛，心中一阵激动涌起。
“要是按照正常打，美国鬼子说不定见势不妙，会将炮营的炮全部炸掉。”
“而按这个计划实施，咱们将多一个完完整整美军营的炮火！”
“更何况，咱们哪怕早一个小时端掉美国鬼子的炮营，说不定就能让志愿军的同志少死几百个！”
“失去炮火支援的美国鬼子防线会迅速崩塌，新兴里的战斗也就能提前结束了！”
伍万里深吸一口气，说道。
“好啊！”
“万里，如果这个计划成功，咱们钢七连发挥的作用，将大于一个主力团！”
伍千里略带兴奋的说道。
“报告连长，指挥所的战斗已经结束！”
“咱们还抓了一些俘虏！”
“接下来要怎么办？”
此时，梅生跑到军车后，大声报告道。
“梅生，你带着人，审问团部这些人，包括这个美国鬼子团长！”
“审出美军炮营下落后，全连带着俘虏立刻上军车！”
“咱们闪击美国鬼子的炮营，建立奇功！”
伍千里看着梅生，说道。
“闪击炮营？”
“连长，钢七连经过战斗，已经很疲惫，而且一个连去打一个营，这……”
梅生心中一紧，有些不解的说道。
“执行命令吧，待会上车让万里这小子再和你说一次！”
伍千里嘴角微微上扬，下令道。
“万里的手笔……”
“好！”
梅生看了伍万里一眼，心中顿时不意外了，连忙应下道。

# 第五十四章伍万里奇谋，用美军的炮轰炸美军！

“报告连长！”
“指挥所内清缴出新兴里完整布防图，加上刚刚的审问，已经确认新兴里炮兵阵地位置！”
梅生将一份略带熏黑的地图递给伍千里，满眼惊喜的说道。
“确定了新兴里炮兵阵地！好啊！”
“万里，你的奇兵计划可以实施了！”
伍千里看着这份清晰的布防图，心潮澎湃道。
“指导员，电台怎么样？”
“有了这份布防图，要是能给上面报个信，恐怕打的会更加顺利！”
伍万里见状，连忙问道。
“电台太娇贵了，被高温的烈火烧坏了。”
梅生闻言，略带惋惜的说道。
“烧坏了……”
“没事，只要杀到美军炮兵阵地那里，肯定还有电台。”
伍万里说道。
“连长，指导员，你们看我发现了什么？”
此时，余从戎笑着拿来了一张图，递给伍千里道。
“你这……老余！”
“你也是老革命了，自己偷摸看见就算了，咋缴获这些还一脸光荣样！”
梅生看到海报上暴露性感的金发女郎，脸一红，顿时大声训斥道。
“看什么看，你看的明白吗！”
“指导员训斥的对！没收了！”
伍千里将海报抢过来，佯装愤怒的训斥道。
“诶诶诶？连长你这不地道啊！”
余从戎不甘心的喊道。
“余从戎，你手上那个……是什么？”
伍万里看到余从戎手上还有一个物件，问道。
“这个呀，我也不知道，不过布料不错，拿来做个内裤啥的应该舒服。”
余从戎将那块布递给伍万里，笑道。
伍万里将那块布接过，很快就辨认出是一面旗帜。
上面有了些许硝烟的黑色痕迹，但是并不深。
只见蓝色的旗帜上绣着一只大大的白头老鹰，老鹰中间北极熊，那北极熊还拿着一把上好了刺刀的步枪。
旗帜下方有一条丝带的图案，图案上有用英文写着的“美军第7师步兵第31团”。
“这是北极熊团团旗！”
“这是咱们钢七连取得的荣耀见证，我来保管，不准胡来！”
梅生指着上面北极熊的图案，略带激动的说道。
“好好好，这战看来更有把握了！”
“哥，北极熊团旗，加上这北极熊团团长露个脸，没有美军敢拦着我们！”
伍万里看着蓝色的军旗，笑着说道。
“报告连长！”
“按你的吩咐，钢七连已经换装完毕！”
“美军的皮批在外面了，但里面还是穿着咱们的军装！”
此时，平河也跑来报告道。
“哥，是时候了！”
伍万里看着军容齐整，满是杀气的钢七连，认真道。
“钢七连的同志们，扬起北极熊团团旗，押着重要俘虏上车！”
“目标，美军炮兵阵地！”
伍千里大声下令道。
“是！”
钢七连齐声应下，有序登车。
依旧是美军俘虏开车，配一名高大的志愿军低着头，挟持着。
其他人则在运兵车后，借助挡板和夜色尽量隐蔽起来，以免被认出。
运载着钢七连的军车全速冲刺，朝着美军炮兵阵地杀去。
夜幕低垂，漫天飞雪如羽毛般轻柔飘落，为道路披上了一层银白色的纱衣。
雪花在军车的光束下翩翩起舞，仿佛是无数碎钻在闪烁着耀眼的光芒。
空气中弥漫着寒冷的气息，雪花与雾气交织在一起，使得视线变得朦胧不清。
钢七连的军车车轮压过积雪，留下一串串深深的痕迹，很快就到达了美军炮兵阵地外。
几名美军哨兵见状，立刻围了上来，但是他们看到军车上飘扬的北极熊团团旗，都没有开枪。
“Stop the car！（停车！）”
一名美军少尉走来，举手要拦停车辆。
第一辆军车驾驶室内
“停车吧。”
伍万里用英语低声向旁边的美军俘虏说道，同时一把手枪隐蔽的对准着他。
“嘎吱——”
伴随着一声汽车刹车的轻微摩擦声，第一辆军车缓缓停下。
“What troops?（什么部队？）”
“We need to check。（麻烦让我们检查。）”
美军少尉挤出笑容，颇为客气的说道。
第一轮军车后舱
“老实点，按照刚刚教你的说！”
“否则我们将挟持着你强攻，再把你杀了！”
梅生用英语低声朝麦克莱恩说道。
乱战之中，让麦克莱恩被流弹打死，这事可死无对证。
“好的，中国先生。”
麦克莱恩沉默几秒，低声答道。
“Do I need to check too?（我也需要检查吗？）”
麦克莱恩扶着车架站起，露头对着那名少尉说道。
“Sir！”
“我们还以为你……”
那名美军少尉当即敬了个标准的军礼，惶恐道。
“该死的，指挥所遭遇了中国军队的突击，我带人突围出来了。”
“少尉先生，我需要配合你再查查吗？”
麦克莱恩感受着抵在他身上的枪口，说道。
“sorry！”
“Sir！请进吧，赞斯中校正好召集了大部分连排长官，正在进行紧急会议。”
美军少尉额头冒出一滴冷汗，连忙让开道路道。
很快，三辆运兵车再次打火启动，朝着炮兵阵地内部走去。
一路上，靠着飘扬的北极熊团团旗，还有刷麦克莱恩这张脸，运载钢七连的军车很顺利的朝着炮兵阵地指挥处行驶而去。
当到达指挥部门口时，军车缓缓停下。
伍万里和余从戎等几个精锐“护着”麦克莱恩，朝着指挥部大摇大摆走去。
指挥部防守极为空虚，因为没有人会想到志愿军能一路畅通的来到这。
当仅剩的几名美军感觉到麦克莱恩身边的人不对劲时，他们已经被伍万里等人轻松的解决了。
解决完岗哨后，三辆军车的钢七连战士全部下车，朝着指挥部内冲去。
…………………………
美军炮兵阵地指挥部
此时，炮兵阵地的大部分连排骨干都聚集于此，商量着对策。
“Sir，在炮火支援下，增援的装甲力量和部队暂时稳住了防线。”
“但是有一小股中国军队已经杀了进来，猛攻了团指挥部。”
“现在的情况恐怕……”
一名美军少校忧心忡忡的说道。
“各位，不要再抱不切实际的指望了！”
“麦克莱恩长官已经死了！”
“现在我来接替北极熊团的指挥！”
“只要我们坚守住这个夜晚，胜利必将属于……”
赞斯中校敲了敲桌案，大声的说着。
“Sir！”
“麦克莱恩上校带着部队突围出来了，现在正在来指挥部！”
一名美军参谋闯入会议室，说道。
“What？”
“麦克莱恩上校……还活着？”
赞斯中校瞪大眼睛，一脸尴尬道。
此时，外面一阵喧嚣响起。
“扑通——”
一名被穿透了胸膛的美军被扔了进来，胸口处的血液还在缓缓流淌着。
在场的美军军官见状，当场愣住，脑袋一片空白。
“Fuck，you！”
赞斯中校，大骂一声，连忙摸向了腰间的枪。
其他军官也是楞了一会儿，同时想要拔枪。
然而，当伍万里拿着手枪，押着麦克莱恩上校进来的时候，所有人都震惊了，拔枪的速度也为之一滞。
“都别动！谁动打死谁！”
趁着这个空档，余从戎已经抱着一挺轻机枪冲了进来，枪口对准了这些美军军官。
与此同时，伍千里，梅生，高大兴，都杀了进来，举着冲锋枪对准了这些美军军官。
一旦他们敢妄动，就立刻回被打成筛子。
“Surrender without killing！（投降不杀！）”
梅生看着这帮美军军官，大声吼道。
“伙计们，投降吧……”
“中国军队是不可战胜的……”
麦克莱恩看着这些下属，叹了口气，颓然道。
当场的美军军官本就没有拼死一搏的勇气，在麦克莱恩的劝告下，最后一丝士气也彻底丧失，纷纷将举起了双手。
“Fuck，you！”
“该死的麦克莱恩！你毁了北极熊团的荣耀！”
赞斯中校怒吼着举起枪，对准了麦克莱恩。
“砰！”
一声清脆的枪声响起，原来是伍万里抢先开枪，将赞斯中校给击毙了。
麦克莱恩看着倒下的赞斯，哽咽着流下了泪水。
“报告连长！”
“所有反抗力量已被肃清，整个指挥所已经被控制起来了，接下来要怎么办？”
平河走了进来，大声报告道。
“怎么办？当然是打出去啊！”
“连长，美国鬼子的军官基本上都被咱们控制起来了！”
“咱们从内部杀去，干他们个措手不及，失去指挥的美国鬼子要么投降，要么被歼灭！”
“打完这仗，咱们钢七连可就威震天下了！”
余从戎激动的一挥手，大声请战道。
“万里，你怎么看？”
伍千里心中颇为意动，但还是看向伍万里问道。
“这……不是最好的办法！”
“美国鬼子的装甲力量还在，配合他们的火力，估计咱们的主力打的依旧很艰难。”
“这炮兵阵地那么多炮，要是能马上用来助力咱们的部队进攻，该如何？”
伍万里微微一笑，问道。
美军炮营大概拥有155毫米榴弹炮4门、105毫米榴弹炮12门、106毫米迫击炮9门。
81毫米迫击炮10门、60毫米迫击炮21门、75毫米无后坐力炮10门、57毫米无后坐力炮21门。
按照历史上新兴里战役，这时的志愿军还在承受着猛烈的炮火进攻。
“要真是这样，美国鬼子必将损失惨重，装甲力量说不定会被大量摧毁！”
“而且被自己的炮炸，估计士气也会跌落谷底，失去抵抗意志。”
“可是……这怎么可能马上做到？”
梅生想了想，疑惑的看着伍万里问道。
“指导员，美国鬼子的电台能配属到班，只要用指挥部的电台下令轰击部分前线阵地就好！”
“至于理由嘛，志愿军攻破了阵地，美军暂且退避，依靠炮火反攻，不是很正常吗？”
伍万里双眸闪过一丝疯狂，说道。
此言一出，在场的众人心中一震，纷纷瞪大眼睛看着伍万里。
“万里，用兵奇才啊！”
“连长，这个想法要是成了，用美军的炮火轰击美军，新兴里战役将会提前结束！”
“万里将间接挽救无数同志的生命！”
梅生满眼敬佩的看着伍万里，说道。
“我滴个乖乖！”
“万里这脑袋瓜是咋长的……”
“连长，失败了也没多少损失啊！大不了就是不听咱们的，咱们按原计划杀出去就是！”
“但要是成功了，咱们钢七连可就真正的威震天下了！”
余从戎激动的声音都有些颤抖，说道。
“好！好啊！”
“梅生，你去电台发电，沟通好炮击的坐标，提前配合好，别误伤了自己人！”
“平河，你派出侦察排尖兵，潜伏在指挥所附近，把过来的美军全部解决，不能提前暴露！”
“余从戎，你带着人，看好这些美国鬼子，别出乱子！”
伍千里心中一阵兴奋，大声下令道。
“是！”
众人闻言，当即应下，各自前去准备着。
………………………………
志愿军27军指挥部
“报告军长，有急电！”
一名志愿军参谋火急火燎的拿着电报，递给了孔捷军长。
“能什么急电，不都是那些……”
孔捷接过电报一看，声音顿时戛然而止。
“嘶——”
“这……”
“钢七连孤军深入，突破美军北极熊团指挥部，活抓团长麦克莱恩！？”
“钢七连转战美军炮兵阵地，悄无声息的杀入指挥部内，控制了大部分美军军官，美军炮兵营还浑然未觉？！”
“还向我要坐标，要用美军的炮轰美军？”
孔捷倒吸一口凉气，几乎不敢相信自己的眼睛。
这里面随便一条拿出来，都足以令人震撼，更不用说，还全都有！
“钢七连？”
“这不是老总为了嘉奖，亲自颁发的称号吗？”
“您之前要培养的那个伍万里，好像就在这！”
参谋长闻言，也是楞了好久，这才反应过来，说道。
“是！”
“电报里说，钢七连这支奇兵的连环计谋，就出自这个伍万里的手笔！”
“我之前还愁他等级太低，保不上军校呢！”
“这下好了，能文能武，稳了啊！”
孔捷想到伍万里，双眸满是欣赏，赞叹着说道。
“这个伍万里同志，真是个人才！”
“军长，那他们的这个疯狂计划，咱们……”
参谋长扶了扶眼镜，问道。
“干！大胆的干！”
“就算没成，有啥损失？”
“要是真干了票大的，新兴里战役将成为一场，志愿军比美军的战损比，占优的战役！”
“这可是大姑娘上轿，头一遭啊！”
“伍万里同志以后，必将成为咱们军中的一员福将啊！”
孔捷心中也不禁有些激动，笑着说道。
“是！”
参谋长见孔捷如此赞誉伍万里，也不禁有些羡慕，连忙应下道。
PS：放心看下去，作者不是照抄剧本的那种电影版，最讨厌原封不动照搬骗钱了。

# 第五十五章 钢七连炮火碾压美军！美军装甲力量被彻底摧毁！

中国志愿军27军指挥部
“前线最紧急的地方在哪里，优先支援！”
孔捷说道。
“报告军长，根据掌握的最新情况，攻坚一团三营打的最艰难！”
“钢七连破开了口子，突了进去。”
“三营本想顺着口子杀入，但没来得及杀进去，就刚好被美军后续装甲力量挡住，损失惨重！”
参谋长叹了口气，说道。
“三营，那不是钢七连的娘家嘛。”
“正好将三营所在阵地坐标报给钢七连，让他们狠狠的炸，把那儿的美国鬼子的坦克和援军全部干掉！”
孔捷心中颇为兴奋，说道。
“军长，参谋长，既然万里控制住了大量炮火，为什么他不直接全线炮轰美军，还要先这样玩？”
警卫连连长黄宇问道。
“不行！”
“美军炮击原防线的理由无非是志愿军冲上阵地，阵地失守。”
“美军北极熊团火力迅猛，还有装甲力量支援，怎么可能防线突然崩溃？”
参谋长微微一笑说道。
“参谋长说得对！”
“但要是几处阵地先告急，需要炮火犁地夺回，然后再到全线告急，就稳妥许多了。”
“执行命令吧！”
孔捷微微点头，补充道。
“是！”
参谋长当即应下道。
………………………………
前线
三营进攻的美军阵地上，有着七八挺轻重机枪，外加三辆坦克的助阵！
强大的火力压制下，三营已经牺牲了二十几名战士，打的极为艰难。
“火力掩护！”
“张桃芳，给我把美国鬼子火力点打掉！”
谈子为指着远处的机枪，吼道。
“是！”
张桃芳举起缴获的加兰德步枪，对准远处的阵地，连开三枪。
“砰！砰！砰！”
三声枪响过后，美军的三挺机枪瞬间哑火。
张桃芳没有丝毫喜悦，反而快速的奔跑到另一块掩体后。
果然，美军的坦克炮口缓缓转向，即刻对准了张桃芳刚刚的掩体。
“轰！”
伴随着一声巨响，那块石头瞬间爆裂开来，剧烈的火光映红了晶莹剔透的白雪。
“嘶——”
张桃芳被巨大的冲击力给“撞”倒在地，但好在距离够远，并没有被炸弹所伤。
与此同时，另外两辆坦克也一起开炮。
炮火轰鸣着在三营各处炸开，又有五六名志愿军战士被火海吞没，长眠于此。
“营长，这样打不是办法啊！”
“我极限只能开三枪，打三个火力点就得隐蔽。”
“可这也才一半，完全不足够三营冲上去！”
“要是伍万里同志在就好了，我们一起配合，这些火力点可以一时间全部打掉！”
张桃芳捂着微微发疼的胸口，喊道。
“不行，就算有伍万里在，你们打掉所有火力点之后，这三辆坦克也没辙！”
谈子为微微摇头，说道
“伍万里……诶！”
“按理来说，钢七连他们也应该被美军坦克堵截啊！”
“为什么他们就能那么快打掉美军坦克，杀进去呢？”
“要是伍万里同志和钢七连在就好了！”
九连连长满是疑惑的想着，说道。
“别说万里他们了！”
“现在钢七连已经杀进去了，难道还能天降神兵帮我们不成？”
“张桃芳，你找机会，干多几个机枪和美军军官！”
“其他人，火力掩护我！”
“我去把那铁王八炸了！”
谈子为看着三营牺牲的同志，心中滴血般心疼，干脆咬牙拿起炸药包喊道。
“报告营长，上级有电报！”
“钢七连控制了美军北极熊团的炮火，随时可以给我们支援，让我们报具体坐标，精确打击范围。”
一名通讯员喊道。
“什么？”
“钢七连控制了美军的炮火，要我们报坐标打美军？”
谈子为瞪大眼睛，手中的炸药包都落在了地上。
“伍万里同志和钢七连，干了这么大的事？”
张桃芳也微微一愣，脑海中瞬间回忆起和伍万里打靶比试的时光。
“额滴娘咧！”
“刚刚说完神兵天降，钢七连这就要神炮天降了？”
九连连长心中一震，喃喃道。
“营长，上级专门嘱咐，让我们不要耽误时间，具体事后便知。”
通讯员见状，连忙提醒道。
“坐标423，456！”
“高程可忽略不计！”
谈子为大概估算后，说道。
“是！”
通讯员大声应下，便火速将坐标发了上去。
“三营的，向后撤离，防止炮火误伤！”
谈子为下令道。
“是！”
三营的战士们闻言，朝后方缓缓退去。
中国志愿军27军指挥部
“报告军长，攻坚一团三营外，还有几处告急的阵地都已经报给钢七连那里了！”
“并且已经约好时间，这轮炮击结束后一段时间，直接全线炮击美军阵地！”
“不过，咱们是不是可以向上级上报一下情况，给柳潭里和下碣隅里的友军减轻压力？”
“原本的情报有误，导致我们误判了美军的兵力，所以各个战线压力都很大。”
“本来老总和宋首长应该是想着将进来的美军一口气吃掉的，但由于这种情况，才只能先吃掉北极熊团！”
“但既然咱们这里打的那么顺利，完全可以影响到整个长津湖东线的战局！”
参谋长看着孔捷，询问道。
“当然应该！”
“电报上级，就说27军有希望提前结束新兴里战斗，可以作为预备队使用！”
“过瘾，这仗打的过瘾呐！”
“这伍万里和钢七连这支奇兵啊！给咱们军大长脸了！”
孔捷军长哈哈大笑，说道。
“是！”
“我这就报坐标给钢七连，并且将战况电报给上级！”
参谋长心中也是一阵心潮澎湃，说道。
………………………………
美军北极熊团，炮兵阵地指挥部
“报告连长，指挥部的美军译电员审问完了，什么电报密码本口令啥的，全部弄出来交给指导员了！”
余从戎大声禀报道。
“连长，万里，坐标来了！”
“炮击完这些阵地后，全部炮击的时间也约好了，不用担心误伤！”
“而且有一个坐标，正好是三营进攻的方向，咱们可以一举帮老部队了！”
梅生收到电报后，兴奋的说道。
“三营，那岂不是还能帮到张桃芳同志，好啊！”
“哥，立刻下令炮击这几个坐标！”
“到这个点了，美军防线被突破，需要炮火夺回很合理了！”
伍万里看了看刘秘书送的手表时间，说道。
“好！”
“发电美军炮兵，炮击这些坐标的美军阵地！”
“带”
“另外，钢七连主力埋伏在炮兵附近，准备战斗！”
“一旦美军生疑，直接将他们全部端了！”
伍千里下令道。
“是！”
众人闻言，纷纷应下，并下去准备。
………………………………
美军炮兵阵地上
“Sir！”
“根据上面传达的情况，前线有几处阵地已经被中国军队夺取。”
“指挥部命令我们立刻炮击前线被夺取的阵地，帮助前线兵力反冲锋，夺回阵地！”
“坐标已经获取完毕！”
一名美军士兵汇报道。
“我就知道，这些步兵坚持不了多久！”
“立刻炮击！”
美军炮兵少尉丝毫没有起疑，当即下令道。
要是一贯财大气粗惯了的美军，一直不需要炮击了，那反而是奇怪了。
很快，美军炮兵阵地上的炮火齐鸣，无数炮弹朝着美军前线阵地砸去。
原本那几处阵地的美军看见志愿军退去，还配合的坦克冲击，想要分割歼灭志愿军。
没想到他们刚刚出掩体，就面临了猛烈的炮火打击，当场连人带坦克一同被爆炸的火光吞噬！
………………………………
此时，前线阵地不远处
三营已经撤离到了安全的位置，看着美军被自己的炮火猛烈的轰击着。
“神炮天降，钢七连真的完成了……”
谈子为看着将炮火将将怎么也拿不下的阵地犁了个遍，目光含泪的感慨道。
“伍万里同志和钢七连发挥的巨大作用，真是战争中的奇迹啊！”
张桃芳看着一枪枪打不完的机枪直接被砸的零件都碎了，不禁感慨道。
“营长，好机会！”
“咱们也发起冲锋吧！总不能仗全给钢七连他们打完了吧？”
九连连长看着远处被炸毁的坦克残骸，已经毫不无惧的说道。
“不能冲锋，待会还有一轮总炮火的轰击呢！”
“至于关键的仗啊！还真就让钢七连他们打完咯！”
谈子为看了看手表，得意一笑。
………………………………
美军炮兵阵地指挥部
“连长，第一轮炮击完成了！”
“美国鬼子还真听话啊！指哪打哪！”
“估计这会儿，咱们钢七连不费一兵一卒，就干掉上百美军，好几辆美军坦克了！”
梅生双眸中闪过一丝兴奋，说道。
“轰的漂亮啊！”
“我玩了大半辈子炮了，还是没有万里这瓜娃子玩的花啊！”
“用美军的炮火干掉美军的装甲部队和防御力量，真绝！”
“要不是万里，这估计上百门的大炮齐响，得要师里的炮火配备才能达到吧！”
雷公满眼欣赏的看着伍万里，夸赞道。
“雷公，轰完下一轮，咱们就去端美国鬼子的炮营了。”
“待会你看着哪些炮好，能带走的，先收到炮排……”
伍万里凑到雷公的耳边，小声说道。
“万里，说什么呢。”
梅生眉头微微皱起，总感觉伍万里没说啥好事。
“没事没事。”
“指导员，再过一会儿也差不多了。”
“哥，一两个班和指导员在这就好，剩下的可以去准备端炮了！”
伍万里轻咳两声，连忙说道。
“好！”
“老余他们准备的差不多了，咱们带炮排过去就好！”
“指导员，给你留一个班，看好美军俘虏，到时就发电让美军全线轰击！”
“全线轰击完，这炮营，就被咱们钢七连收入口袋了！”
伍千里暗暗点头，笑道。
“是！”
梅生连忙应下，答道。
伍万里则跟着伍千里和炮排，一同朝着美军的炮兵阵地摸去。
………………………………
美军炮兵阵地上
“Sir！”
“根据传达的情况看，中国志愿军发起了不顾伤亡的进攻，第一道防线已经摇摇欲坠，随时会被攻破！”
“指挥部已经发电让部队主力撤退到第二道防线布防。”
“还命令让我们全线炮击第一道防线，消灭中国军队的有生力量，阻止他们追击！”
美军士兵将电报递过去，说道。
“全线炮击第一道防线？”
“这失守的有点快啊……”
美军少尉眉头微微一皱，捏着下巴思考道。
“Sir。”
“我们比起之前云山战役的友军，表现已经算好的了。”
美军士兵挠了挠后脑勺，说道。
“好吧，可能是我想多了。”
“执行命令，前面炮击第一道防线！”
美军少尉深吸一口气，下令道。
“Yes，sir！”
美军士兵闻言，当即下去传达起命令。
此时，美军的一排排各式火炮如同沉默的巨兽，静静地列阵。
随着一声令下，百炮齐鸣，火光乍现！
轰击的冲击波推动着炮弹直冲向天，划出一条条弧线，飞向天际。
炮弹带着死神的诅咒，准确无误地落在了前线美军阵地上。
爆炸声此起彼伏，震耳欲聋。
每一次爆炸都像是大地在颤抖，仿佛地心都在为这股毁灭的力量而颤栗。
空气中弥漫着火药与烟尘的味道，战场上的土壤被炸出了无数个深坑，尘土飞扬，掩盖了天日。
每一颗榴弹的爆炸都是光与影的交织，火光在烟雾中跳舞，照亮了美军士兵们绝望的面庞。
美军阵地上
“Why？”
“谁来告诉我，炮火为什么会砸在我们头上！”
“那该死的的炮兵是昏头了还是叛变了！？”
一名美军中尉看着被炸的炮管断裂的坦克，怒吼道。
“Sir！”
“不仅我们，好像其他阵地也遭遇了同样的情况！”
“我们最为仪仗的装甲力量被我们自己的炮火，彻底摧毁了！”
一名美军少尉目中含泪的说道。
由于第一道防线的美军步兵很多都在工事内，所以炮火并不能完全歼灭他们。
但是美军的坦克，半履带装甲车……
甚至是部分准备好用于撤退到第二道防线的运兵车，都被钢七连控制的炮火全部炸毁！
可以说，美军已经失去了从容后撤的可能！
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴！”
突然间，中国人民志愿军标准的军号声划破长空，如同死神的号角响起，令无数美军胆寒。
黑夜中，无数志愿军战士端着枪，坚定的朝着美军的防线发起了最后的总攻势！
与此同时，钢七连也对着利用完的美军炮营发动了突击。
新兴里的战斗，到了最后的绝胜时刻！

# 第五十六章 团长的位置，让伍万里来当！

冲锋号声撕裂长空，志愿军战士们奋不顾身的朝着美军的阵地发起进攻。
被钢七连打掉装甲力量后，美军的防线的火力明显弱了很多。
攻坚一团三营谈子为率先带着部队突上了美军阵地，和美军在战壕中展开了激烈的白刃战。
当这个消息被报到27军指挥部时，参谋长兴奋的拿着战报，递到了孔捷的手上。
“军长，攻坚一团率先打开了局面，咱们要不要让其他方面转为助攻，调集优势进攻兵力靠过去，主攻这一块？”
参谋长建议道。
“助攻？没有助攻，全他娘的主攻！”
“钢七连给咱们拉来了，在志愿军中算一个军团级的炮火支援，，这种富裕仗我八辈子也没打过！”
“传令下去，这种情况下，有哪个团还攻不下阵地，团长就别干了，去被服厂当厂长，去马厩当马夫，甚至去背大锅……爱干啥干啥去吧！”
“团长的位置，让伍万里来当！”
孔捷一拍桌子，激动道。
“军长，这话会不会有点重了……”
参谋长心中一震，问道。
“重？”
“你说说，那些个主力团，有哪个比得上钢七连的战绩？”
“就按原话说！拿不下阵地我绝不留情！”
孔捷负手而立，坚决的说道。
“是！”
参谋长闻言，只得应下。
…………………………
很快，当电报发到前线后，各个主力团团长心中都憋着一团火，下令部队发了猛的进攻。
攻坚一团指挥处
“警卫班，跟老子走！”
“我亲自去督战！一定要第一个攻破美国鬼子的阵地！”
攻坚一团团长拿起一挺轻机枪，大声吼道。
“团长，团长你别激动！”
“哪有指挥官亲自上战场的！”
团政委连忙劝道。
“团长？打不下来，你们就叫伍万里团长吧！”
“奶奶的，我也是奇了个怪，他们钢七连都是一帮神兵不成！”
“咱们死活被压住，他们还能端了北极熊团指挥所，还能控住美军的炮兵？”
团长心中也是颇为不解的说道。
“团长，你跟钢七连较个什么劲？”
“钢七连可是老总亲自颁发的荣誉！”
“那里面的伍万里，更是打飞机，战坦克的狠人啊！”
“您不可学着他们这样冒险！”
“那钢七连再厉害，不也是咱们团的部队嘛！”
团政委夺下了团长的机枪，苦口婆心的劝道。
“也是，怎么说也是咱们团的……”
“你电报前线谈子为他们，给我狠狠的打！”
“要是还打不上去，你也别拦我，我一定去前线助阵！”
团长深吸一口气，冷静下来道。
“是！”
团政委闻言，终于松了口气，说道。
很快，攻坚一团猛攻的死命令发到了前线。
其他团的部队也基本上收到了差不多的命令。
各个志愿军战士都发了狠，在冲锋号下，顶着美军的残余火力发动了一次次进攻。
美军在强攻之下，刚开始还靠着剩余的工事和火力勉力抵抗。
可是在指挥部失联外加被自己炮火砸的双重士气打击下，美军终于还是招架不住志愿军的进攻，没多久就被打的仅剩一千左右的残军。
其中七百余美军直接投降，剩余三百多美军朝着后方撤去。
但在27军的追击下，被全歼也仅仅只是时间问题。
……………………………………
美军31团，炮兵阵地
“连长，一切准备就绪，美国鬼子已经被火力点全覆盖，可以动手了！”
“不过我有些好奇，咱们已经端掉了美国鬼子的指挥系统，完全可以尝试将他们全部招降。”
“为什么万里一定要咱们将这些美军炮兵干掉？”
余从戎盯着不远处的美军炮兵，低声说道。
“万里，老余说的有道理，要不打掉一些，剩下的招降吧？”
伍千里心中一动朝伍万里问道。
“不行！”
“大量的美军俘虏会拖累我们。”
“新兴里这场仗已经打了很久了，我们没有多少时间了……”
伍万里心中一紧，看着天空说道。
按照原进程发展的话，他们刚刚打赢没多久，美军的轰炸机就会飞来狂轰滥炸。
雷公也因此葬身火海，壮烈牺牲。
而伍万里的目标，除了救下雷公之外，还有这里的上百门大小口径火炮！
这个火炮配置，比志愿军一个军都强！
钢七连所在的志愿军第9兵团第27军为例，全军5万余人，从军级到连级，火炮都少的可怜。
27军出国作战时，严格来说本军建制内没有军属炮兵。
但是配属了原胶东军区炮兵团——华野特纵炮兵第4团，当时番号则是炮兵16团的一支重炮部队。
当时的炮兵16团是骡马炮兵团，装备：9门105毫米榴弹炮，18门75毫米野炮。
其中的105毫米榴弹炮，是当时整个9兵团装备的口径最大、威力最强的火炮。
而这里的美军炮营：大概拥有155毫米榴弹炮4门、105毫米榴弹炮12门、106毫米迫击炮9门！
81毫米迫击炮10门、60毫米迫击炮21门、75毫米无后坐力炮10门、57毫米无后坐力炮21门！
一旦伍万里的保炮计划成功，第九军团的炮火将强上百分之三百！
“连长，正好指导员不在，管球他俘虏呢，通通打死就完了！”
“只要咱们打的快，他们就来不及投降！”
余从戎闻言，站出来力挺道。
“余从戎，这些炮可都是宝贝，别打坏了。”
雷公也没有丝毫圣母，反而担心起炮来。
“哥，别犹豫了！”
“信我！”
伍万里双眸闪过一丝焦急，催促道。
“干就干，全连摸过去！”
“万里，你开头枪！”
“枪声一响，钢七连即刻发动进攻！”
伍千里心一狠，说道。
“是！”
伍万里应下后，一马当先的朝着美军阵地冲去。
………………………………
此时，美军阵地上
“这是干什么，怎么都坐下了？”
美军炮兵少尉看着全在休息的美军士兵，眉头紧皱，心中总有一种不详的预感。
“Sir！”
“全线炮击打完后，伙计们都累趴下了！”
一名美军士官喘着气，说道。
“伙计们！打起精神来！”
“美利坚的炮火和装甲是无敌的！”
“前线主力已经撤退到第二道防线了！”
“撑到我们的空军和援军来了，就是胜利！”
美军少尉扶着炮站起身，走到一个高处，对着在场的美军大声鼓舞道。
然而，在场的美军炮兵只是看了一眼他，又继续靠在炮弹箱上休息，多说一句话回应的力气都没有了。
“好吧，伙计们，最多休息十分钟……”
美军少尉也有些泄气，说道。
不过正是因为他刚刚的鼓舞讲话，伍万里成功锁定了这名美军指挥官。
“砰！”
一道清脆的枪声响起，滚烫的子弹高速旋转着穿透了这名美军少尉的脑袋。
一滩混杂着脑浆的血雾飞溅在炮管上，散发出浓烈的血腥味。
“What？”
在场的美军士兵纷纷瞪大眼睛，楞在原地，不敢相信眼前的一幕。
“开火！”
不远处，伍千里突然冲出来，拿着一挺汤姆森冲锋枪，对着美军扫射着。
“杀！”
余从戎直接端起一挺机枪，朝着美军狠狠的扣动着扳机。
刹那间，所有钢七连的战士们一同现身，端着各式冲锋枪机枪，朝着美军炮兵狠狠扫射。
“哒哒哒哒哒哒哒……”
密集的枪声响彻云霄，无数火蛇倾泻而出，瞬间形成了一道无形的死亡网。
子弹如同暴雨般倾泻而下，密集的弹雨打在地面上，溅起一片片泥土和石块。
不少美军还没反应过来，身体就被打出好几处鲜血淋漓的血洞，当场死亡。
一瞬间，哀嚎声、呼救声、怒吼声响彻战场。
他们的身影在枪口喷吐的火蛇中忽隐忽现，一个个倒下，留下一滩滩血迹。
“不要放过一个残敌！”
伍万里怒吼一声，抢先朝着炮兵阵地冲去。
余从戎等人见状，纷纷组成一个个战斗小队，如同秋风扫落叶般杀进去清除着残余的美军。
十分钟后，枪声渐渐消散，战场上只剩下哀嚎声和断断续续的呻吟声。
“痛快啊！”
“连长，这帮炮兵为了帮咱们轰击都累坏了，加上咱们突然袭击，他们根本没有招架之力！”
“除了那些重伤活不长的，其他全干掉了！”
余从戎笑容满面，说道。
“漂亮啊！”
“这美国鬼子的炮，比小日本的还要大气多了……”
此时，雷公笑个孩子似的咧嘴大笑着，一会儿摸摸这个炮管，一会儿看看那个榴弹炮。
“美国鬼子的炮？”
“现在是咱们中国志愿军的了！”
“雷公，我没有食言，这批炮，拒绝够咱们志愿军成立一个炮兵团了！”
伍万里看着雷公满足的样子，不禁说道。
“是嘞是嘞！是咱们的了！”
“万里，你是我见过，最有出息的娃娃！”
“哈哈哈哈哈哈……”
雷公欣慰的看着这批大炮，目中含泪的笑道。
“看来打了胜仗，同志们的情绪都很好啊！”
此时，梅生也押着美军俘虏，笑着走了过来。
“指导员，你看看这批炮，多好啊！”
“要是都给钢七连就好了！”
“刚刚那种指哪打哪的感觉真痛快！”
余从戎笑着说道。
“你小子，胃口真大啊！”
“都给钢七连，那咱们别穿插了，扩充为炮团得了！”
伍千里看了余从戎一眼，笑道。
“哥，现在还不是得意的时候！”
“正好这里有不少军车，咱们赶快把这批炮，有多少运多少，绝不能停留在原地！”
伍万里再次担忧的看了看天空，说道。
“伍万里同志，这离天亮还有时间呢，真那么急吗？”
一旁的高大兴顺着伍万里的视线看了看天空，问道。
“急！”
“信我的，准没错！”
伍万里想到黑夜中的那颗标示弹，心中一紧，催促道。
“连长，不管什么理由，按万里的来做吧。”
“咱们钢七连能有今天的辉煌战绩，靠的不都是万里嘛。”
梅生闻言，没有丝毫犹豫，当即力挺道。
“好！”
“钢七连的，调集所有军车，军车不够就上人力，全速将这批大炮给运走！”
伍千里看了眼伍万里，满是信任的下令道。
“是！”
钢七连的众人闻言，纷纷应下。
很快，就连刚刚指挥部的美军俘虏都被动员起来，帮着钢七连运送着大炮和炮弹。
一辆军车上
雷公抱着一门缴获的迫击炮，心情极好，和伍万里有说有笑的聊着之前老革命的事迹。
聊到兴头上，雷公清了清嗓门，直接唱起歌来。
“人人那个，都说哎……沂蒙山好！”
“沂蒙那个，山上哎……好风光！”
“青山那个，绿水哎……多好看！”
“高梁那个，红来哎……稻花香！”
“………………”
“沂蒙那个，山上哎……好风光！”
雷公手指轻轻敲击着迫击炮壳，粗犷而悠扬的歌声在黑夜的雪中回荡着。
“雷公……”
伍万里听着这熟悉的歌声，不禁哽咽着流下了泪水。
按照原进程中，雷公为了保护钢七连不被美军飞机轰炸，毅然决然的将标识弹搬上了车。
标识弹冒出的炽热白磷灼烧了雷公的身体，雷公开着吉普车，唱着这首沂蒙山小调，将标识弹送到了远处，保住了钢七连。
最后，雷公被众人从翻了的吉普车中救出来时，说的最后一句话就是：“别……别把我一个人留在这……”
“瓜娃子，哭啥！”
“这不是打胜仗了嘛？”
雷公疑惑的放下迫击炮，帮伍万里擦了擦眼泪，问道。
“雷公，等抗美援朝打完了，跟着我们回浙江湖州老家吧……”
“我给你养老送终……”
伍万里止住哭声，挤出一丝笑意说道。
“哈哈哈哈哈……”
“我这糟老头，还能让万里惦记着呢！”
“行！你生一窝孙子，我给你带！”
雷公犹豫片刻，终于第一次答应了伍万里。
“好！”
“那咱们就说好了！”
伍万里连连点头，说道。
此时，车辆刚好停下，雷公和伍万里将车上的迫击炮和炮弹卸下之后，又再次跟着车回到了原炮兵阵地。
“万里，来的正好！”
“咱们钢七连再一起运个一两膛，这炮也就转移齐活了！”
此时，副连长何长贵操着一口川音，说道。
“好！”
伍万里闻言，直接和雷公下了车，朝着远处的炮弹箱走去。
然而，当他们刚刚走到炮弹箱时，一道尖锐的鱼鹰哨响起。
“哔——————”
“飞机！美国鬼子的飞机来了！”
伍千里吹响鱼鹰哨，一边奔跑，一边大声喊道。

# 第五十七章 下碣隅里大决战开启！

“美国鬼子的飞机！！！”
“立刻隐蔽！！！”
伍千里快速奔跑在各处，大声吼叫道。
大部分钢七连战士闻言，立刻放下了手中的东西，朝着四处疏散开来。
唯有部分战士还有些舍不得的大炮和炮弹，加快速度的搬着。
虽然在刚刚的运送中，钢七连已经尽心尽力搬走了106毫米迫击炮9门，81毫米迫击炮10门！
60毫米迫击炮21门、75毫米无后坐力炮10门、57毫米无后坐力炮21门外加三分之二的炮弹！
可是最难搬的四门155毫米榴弹炮，十二门105毫米榴弹炮和剩余炮弹还没搬走！
“高大兴！”
“你扛着那炮弹做啥子！不要命了？”
何长贵抢过高大兴肩上的炮弹箱，吼道。
“可惜！”
高大兴最后回望了一眼炮弹箱和大炮，不甘的说完，便朝着外面跑去。
唯有伍万里端着一挺机枪，目光死死的盯着天空。
“万里！你想干什么！”
“快走！”
伍千里看着伍万里的样子，心中咯噔一下，说道。
“哥！现在只有一架战机！”
伍万里最后检查了枪支，喊道。
原进程中，就是这为首的飞机投下了标识弹，才导致后续美军轰炸机找到位置，狂轰滥炸的。
雷公也因此冒死带着标识弹开车离去，最终牺牲。
要是在标识弹投下之前，能打下战机，比代替雷公之类的挽救方法都好！
因为搬起标示弹时，冒出的极度高温白磷灼烧就能废了一个人！
“钢七连走，我留下！”
有着超神枪法加成的伍万里大喊一声，便将机枪枪口抬高向天。
此时，天空中美军战机如同锋利的箭矢般，呼啸着破云而下。
战机机身在阳光的照射下，折射出冰冷的银色光芒，如同死神的镰刀一般。
很快，引擎轰鸣声震耳欲聋，越来越大。
伴随着一阵刺耳的空气摩擦声，战机仿佛一头咆哮的猛兽，向地面的伍万里发起了猛烈的冲击而来。
“只有一次机会……”
伍万里眉头皱紧，端着机枪，对准了美军战机飞行轨道的前方区域，猛的扣动了扳机。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒…………”
刹那间，伍万里枪口处火光乍现，无数子弹呼啸而将云层撕成碎片，朝着美军战机前方扎去。
战机中
“Fuck，you！”
“这该死的弹道！”
美军飞行员背后直冒冷汗，咆哮着拉动着操纵杆，战机以一种极其别扭的飞行勉强避开了这处子弹网。
经历这下惊险后，美军飞行员也不敢托大，连忙将标识弹投掷而下。
“哒哒哒哒哒哒哒…………”
此时，伍万里双眸闪过一丝兴奋，端起地上另一架机枪，快速打了个提前量，子弹网飞向战机的前端。
“嘭！”
美军战机狠狠的撞上了子弹网，飞行员也当场中弹身亡。
战机如同被利箭射中大脑的老鹰，瞬间失去了平衡，它的姿态在空中扭曲，最终不受控制地向地面俯冲。
“轰！”
美军战机坠落地面，爆炸声震撼了整个战场，火光冲天，烟雾滚滚。
而那颗本应直接投掷于地面的红色标示弹，在伍万里蝴蝶效应的影响下，竟直接落在了一辆军车后厢。
“系统的超神级幸运加成，关键时刻总会有用！”
伍万里心中感叹一声，便猛的朝着那辆军车驾驶舱冲去。
“万里！”
“你会死的！”
雷公对着看着伍万里义无反顾的背影，大声吼道。
“少了这批大口径火炮，进攻的时候，我们就需要拿无数同志的人命来弥补！”
“我伍万里一人之命，换取整个东线志愿军的火力优势，值！”
伍万里坐上了驾驶位，一脚猛踩油门，大声喊道。
军车的马达立刻轰鸣起来，运载着红色的标识弹，朝着前方飞驰而去。
空中，几架美军轰炸机看到下方的红色后，立刻通过无线电交流着。
“一号确定标识弹位置，over！”
“二号确定标识弹位置，over！”
“……”
“投掷所有航空炸弹和白磷燃烧弹，无需保留，over！”
很快，命令通过无线电下达完毕。
此时，伍万里已经开车飞驰了一段距离。
天际线上，一架架美军轰炸机呼啸着逼近着伍万里的上空位置。
其下，一片被战争撕裂的美军炮兵阵地在望。
刹那间，白磷燃烧弹和炸弹如饥饿的恶鹰般从天而降，划破长空，朝着地面那抹飘艳的红色急速坠落。
“咻——轰！轰！轰！”
炸弹的尾部拖着长长的焰尾，它们与空气摩擦，产生尖锐的啸声，随即落在空地上，猛烈爆炸着。
地面的火光在白磷弹的冲击下愈发狂暴，火舌肆无忌惮地吞噬着一切可燃之物，将夜色染成了一片赤红。
火光之中，白磷燃烧弹释放出的剧毒烟雾和火焰，如同恶魔的呼吸，侵蚀着一切。
地面上的枯树如火炬般熊熊燃烧，在无形的磷火中迅速枯萎，化为灰烬。
“干！终于拉开距离了！”
“不能躲了，再躲就要死了！”
伍万里感受着身后一股股扑面而来的热浪，心脏狂跳着喊道。
“车辆向左我向右，求求道尊来保佑！”
他心中祈祷一番后，朝着左边猛打方向盘，并抓准时机，快速的往车下一跳。
此时，失去了驾驶的军车带着那抹红色，继续向左边飞去。
但失去驾驶后的速度，也被美军的轰炸机轻松追上。
“嘶——”
伍万里在地上打了个滚卸力完，便再超神敏捷加成的作用下，以最快的速度，朝着远处猛冲而去。
“轰！轰！”
这时，火光瞬间吞噬了已经拉开了一段距离的军车，军车车身被冲击波抛起，旋转着坠落，金属外壳上布满了骇人的凹痕和裂纹，最终成为地面上的一架钢铁残骸。
而伍万里也被这爆炸的余波掀飞，一头狠狠的扎在了前方的雪地上。
美军轰炸机的炸弹还没投掷完，便顺着吉普车的前方继续地毯式轰炸而去。
而在轰炸的方向远处，正好是北极熊团前线撤下来的几百残军！
美军残军中
“伙计们，撤过去，和指挥部汇合，坚持到天亮，我们还有胜利的机会！”
一名美军少校挥舞着手枪，大声鼓舞着这帮北极熊团最后的抵抗力量。
此时，远处轰炸机的呼啸声传来，在场美军纷纷抬头望去。
“噢！看到我们的战机了吗？那是我们美利坚的天之骄子！”
“在空军的支援下，我们必将获得最后的……”
美军少校一阵兴奋，正要继续鼓励。
“Sir！”
“这些轰炸机好像是来炸我们的！快隐蔽吧！”
一名美军士兵绝望的看着天空，提醒道。
“怎么会……”
“我们的大炮和轰炸机，都炸我们自己人……”
美军少校呆呆的看着远处，面如死灰道。
没多久，当轰炸机掠过美军上空时，感染将无数的炸弹便朝着美军投掷而下。
密集的炸弹和剧烈燃烧的白磷弹瞬间炸开，将这支美军彻底吞噬。
没过多久，在场的美军便几乎被全部炸死。
而完成了轰炸任务的美军战机在空中打了个旋，便反航了。
此时，钢七连的战士们也追了出来，朝着伍万里的位置跑去。
“万里！万里！”
伍千里看着这片火海，大声喊道。
“我在……这！”
伍万里被雪埋着小半截身子，浑身无力的举起手喊道。
“万里在这！”
余从戎第一个听到，连忙跑了过去，将伍万里身上的雪粒扒开。
梅生雷公等人，也纷纷过去，扒开了雪堆，并用身体为伍万里暖着冰凉的部分。
“这批炮，保下来了……”
“哈哈哈哈，接下来的进攻，咱们九军团也可以阔绰的打了！”
伍万里看着众人，笑着说道。
“你小子，还笑的出来！”
“我已经抱着大哥的骨灰坛回去一次了！”
“要是你也……我该怎么向爹娘交代？”
伍千里眼眶微红的看着伍万里，教训道。
“伍万里同志真是福大命大！”
“美国鬼子想收了他呀，阎王爷都不答应！”
梅生拍了拍伍千里的肩膀，安慰着说道。
“话虽这么说……”
伍千里摇了摇头，正要继续说下去。
“报告连长！”
“兄弟部队来了！”
此时，平河跑了回来，报告道。
“终于来了……”
“有人靠过来了，看看是不是有什么情况。”
伍千里看着远处靠近的志愿军战士，喃喃道。
“同志们，你们！”
“请问哪位是伍万里同志？”
此时，靠近的那名志愿军战士敬了个军礼，说道。
“我是！”
伍万里闻言，心中微微一动，连忙站起道。
“伍万里同志，你好！”
“孔捷军长说，想要亲自见见你！”
这名志愿军战士连忙敬了个军礼，说道。
………………………………
中国志愿军，27军指挥部
“过瘾，过瘾啊！”
“万里，你和你哥带着钢七连，就好像那孙猴子大闹天宫，把美国鬼子的内部搅的天翻地覆！”
“活抓北极熊团团长，控制美军炮火，炮轰美军第一道防线。”
“当初在晋西北的李云龙，都不敢像你这么打啊！”
孔捷看着伍万里，如同看见宝藏一般，猛的夸赞道。
“首长过誉了！”
“这是所有同志一起努力的结果，不是我一人，或者一个钢七连的功劳！”
伍万里微微一笑，说道。
“哈哈哈哈……”
“这个伍万里同志，思想觉悟很高啊！”
“不过不用谦虚，这次的确是泼天的战功！”
“唯一美中不足的，也就是美国鬼子的轰炸机来的太快了！”
“估计那批美国鬼子的大口径火炮，已经被炸毁了吧……”
参谋长也是颇为欣赏的看了眼伍万里，随即叹息着说道。
“报告首长！”
“前线来电，缴获火炮已率先清点完毕！”
“缴获美军155毫米榴弹炮4门、105毫米榴弹炮12门、106毫米迫击炮9门！”
“81毫米迫击炮10门、60毫米迫击炮21门、75毫米无后坐力炮10门、57毫米无后坐力炮21门！”
此时，一名志愿军参谋激动的将电报递过去，说道。
“缴获155毫米榴弹炮？！”
“这是……没炸毁啊！”
孔捷心中一震，瞪大眼睛看着伍万里。
“军长！”
“根据战报来看，是伍万里同志带着标识弹，引开了美军的轰炸机，将这几百美军全部炸死！”
参谋长接过战报，仔细一看，当即倒吸一口凉气，说道。
“漂亮，漂亮啊！”
“不仅能用美国鬼子的大炮轰美军，还能让美军的轰炸机炸美军！”
“有了这批炮火的压制，咱们接下来的进攻行动可就轻松了！”
孔捷满是震撼的看了眼伍万里，说道。
“接下来的行动？”
“首长，咱们又要打仗了是吗？”
伍万里抬起头，看向孔捷道。
“是的！”
“你是咱们的头号功臣，这些有关的军事机密告诉你也无妨！”
“现在长津湖东线，我们把美军主力分割成三块！”
“分别是柳潭里，新兴里，下碣隅里！”
“现在新兴里的北极熊团被歼灭了，柳潭里的美军在进攻下，预计也会撤退到下碣隅里。”
“咱们27军将即刻杀向下碣隅里，和九军团其他主力汇合，在下碣隅里展开决战！”
孔捷指着墙上的作战地图，说道。
“首长说得对，上面催促我们加快速度。”
“因为听说美国鬼子在紧急修建机场，准备从空中撤退。”
“这煮熟的鸭子，可不能飞了呀，哈哈哈……”
参谋长闻言，顿时笑着补充道。
“这次叫你来先行嘉奖，具体的奖赏等到这场仗打完再一起算！”
“不过除了这个之外，也顺便向你了解一下情况。”
“钢七连打了那么多硬仗，接下来还能参与战斗吗？”
孔捷犹豫几秒，看向伍万里道。
其实钢七连打了现在这样的功绩，但凡说想要休整，孔捷都会立马答应。
至少，也不会交代太过艰苦的战斗给钢七连了。
“下碣隅里大决战，钢七连怎能缺席！”
“请首长放心，无论是再困难的作战任务，我们都会不怕！”
“钢七连愿意继续成为九军团的一把尖刀，为部队打开局面！”
伍万里没有丝毫犹豫，立马说道。
“好！好啊！”
“中国军人就是需要你这样的锐气！”
“不过下碣隅里的决战，可是场硬仗！”
“你也回去好好休整一会儿吧！”
“对了，这场战役缴获的各式枪支和迫击炮，只要不影响你们钢七连行军速度的，随便挑！”
“休整几个小时后，部队将即刻开拨，杀向下碣隅里！”
孔捷拍了拍伍万里的肩膀，说道。
“谢首长！”
“下碣隅里决战中，钢七连必定会缴获更多！”
伍万里朝着孔捷敬了个军礼，兴奋的说道。

# 第五十八章 二十轮炮火掩护钢七连！

炮兵阵地处
“哥，雷公，孔捷军长已经答应我了！”
“缴获的炮和炮弹，咱们钢七连随便搬！”
伍万里回来之后，立马高兴的说道。
“真的？随便搬？！”
雷公咽了口唾沫，问道。
“只要咱们拿得动，不影响行军就行！”
伍万里笑着点头道。
“好啊！”
“炮排的，磨损多的，旧的都丢一边！”
“挑好的，口径大的，能扛跑的随便拿！”
雷公此是像个开心的孩子，兴奋的喊道。
“是！”
炮排的战士们闻言，立刻双眼放光的“扑”向了那批大炮。
“哥，枪支弹药应该也一样，管够拿就好了。”
伍万里看了眼伍千里，说道。
“行！这些我可不客气！”
“不过老余，你看着同志们点，别全拿机枪冲锋枪了……”
“毕竟精度和射程也很重要，再加上，全拿这些的话，咱们的后勤还有随身弹药会跟不上。”
伍千里想了想，向余从戎嘱咐道。
“放心吧连长，火力配备这些，我有数！”
“平河他们侦察排全拿步枪，保证射程和精度，咱们火力排全拿冲锋枪和机枪就是！”
余从戎笑嘻嘻的凑到伍千里耳边，建议道。
“余从戎！”
“什么叫侦察排全拿步枪！”
平河一个子弹壳砸余从戎身上，大声喊道。
“平河，你啥时候摸过来的！”
“你们侦察排走路都没声音啊！”
余从戎一回头，看到平河已经出现在身后，连忙说道。
“废话！”
“侦察排要是潜伏不好，咋搞侦查。”
“连长，可不能听他的这么偏心！”
平河扭头看向伍千里说道。
“老余，听到了吗。”
“火力排可以侧重多点重火力，但也别太过分了，去吧去吧。”
伍千里笑了笑，摆手说道。
“是！”
余从戎和平河闻言，也纷纷带人前去挑选枪支弹药去了。
很快，钢七连重新整备之后，火力配备再次上了一个台阶。
火力排，下辖三个班，每个班配备M2重机枪一挺，勃朗宁轻机枪两挺，汤姆森冲锋枪三把，其余全部配备加兰德步枪。
侦查排，下辖三个班，每个班配备勃朗宁轻机枪一挺，汤姆森冲锋枪两把，其余人配备春田步枪和加兰德步枪各一半。
炮排，81毫米迫击炮六门，60毫米迫击炮十门！
外加每班一挺勃朗宁轻机枪，两把M3冲锋枪，其余全为加兰德步枪。
可以说，钢七连现在的火力配备，比一个营的志愿军还强！
“万里，咱们这火力强是强，可是这弹药会不会有点供不上？”
高大兴十分宝贝的摸着一杆加兰德步枪，问道。
“放心吧，孔捷军长既然答应了万里，那就会保障咱们的弹药供应。”
“27军的后勤，保障一个美械连，绰绰有余。”
“更何况，咱们一路打过来，只有拿不完的情况，哪有不够用的时候？”
余从戎扛着一挺轻机枪，拍了拍高大兴的肩膀道。
“连长，上面来命令了。”
“咱们休整八个小时后，就开拨前往下碣隅里！”
“看来27军要和其他部队汇合，发动长津湖东线决战了！”
梅生此时走了过来，说道。
“好！”
“同志们，糖果巧克力肉罐头管够吃！”
“吃完之后，休息七小时，即刻前往下碣隅里！”
伍千里微微点头道。
“是！”
钢七连的战士们也的确饿坏了，应下后，便一屁股坐下，大口大口的吃了起来。
………………………………
美军陆战一师指挥部
“Sir！”
“柳潭里和新兴里的部队都遭到了志愿军的围攻！”
“柳潭里的陆战五团损失惨重，正在撤来下碣隅里的路上，但依旧遭到中国军队的层层阻击，估计还会损失更多的士兵！”
“新兴里的北极熊团，也就是31团，已经全军覆没……”
陆战一师参谋长将战报递过去，说道。
“什么？！”
“全军覆没！”
“这战到底是怎么打的？！”
美陆战一师师长史密斯少将一拍桌子，猛然站起吼道。
“是的，将军。”
“战斗刚开始没多久，31团指挥部就失去联系了，估计是被志愿军小股部队突袭了。”
“随后炮兵阵地也失去了联系，估计也被………”
美军参谋长低着头小声说道。
“你的意思是，中国军队的一小股部队，影响了新兴里战役的结局？！”
“中国竟然会有这样的精锐部队？”
“长津湖西线的情况如何？我们是志愿军总攻的方向吗？”
史密斯少将目光凝重的看向作战地图，问道。
“长津湖西线，第九军也被围困住了。”
“该死的中国军队，行军速度居然比我们的机械化部队还快！”
“他们的一个师快速奔袭了三所里，还堵住了龙源里，第九军的退路已经被切断了！”
美军参谋长震撼的说道。
“什么？拥有机械化装甲的第九军，被中国军队的轻步兵迂回包围住了？！”
“Fuck，you！”
“中国军队是要在东西两线同时决战，将我们和第九军一起吃掉！”
史密斯少将看着长津湖的作战地图，略带惊讶的说道。
“Sir，下碣隅里的附近，也出现了许多中国军队的侦查部队，估计他们很快就要杀过来了。”
美军参谋长补充道。
“立刻电报东京，告诉麦克阿瑟将军，我们需要大量的航母舰载机和其他空军的支援！”
“该死的，还好我提前修建了下碣隅里的机场，这一战，我们还有机会抽身！”
史密斯少将下令道。
“Yes，sir！”
美军参谋长当即应下道。
………………………………
下碣隅里，二十公里外
“报告连长，前面的兄弟部队是炮营！”
平河跑回来，报告道。
“炮营？哼！”
“上次说咱们伤亡大光荣，我现在都还记得呢！”
余从戎冷哼一声，小声嘀咕道。
“老余，都是革命队伍的同志，别记仇！”
梅生拍了拍余从戎的肩膀，说道。
“没事指导员，我就……说说。”
余从戎将头扭向一边，解释道。
此时前方的一辆军车过来缓缓停下，军车上的杨营长看见了钢七连，笑着招了招手。
“好啊！千里，你们钢七连这回可是发财了！”
“这火力，两个营都拿不下你们吧？”
炮营杨营长看了眼钢七连的装备，羡慕道。
“老杨，你这是得了便宜还卖乖呀！”
“你们的75毫米山炮，全换成美国鬼子的105毫米榴弹炮了，还不满足？”
伍千里笑了笑，看着杨营长说道。
“哈哈哈哈……”
“还得多亏了你们钢七连，要不是你们，这批炮估计都保不住！”
“而且我听说孔捷军长专门扩编了炮团！”
“155毫米的榴弹炮，我是听着都流口水啊！”
“你的好弟弟，替咱们抢了那么多炮，多谢了！”
杨营长跳下了车，递了根烟给伍千里，还顺带帮忙点燃道。
“老杨，既然咱们钢七连帮你那么多，到时候打仗的时候，给咱们钢七连进攻的方向多轰两轮，咋样？”
余从戎笑嘻嘻的靠近说道，脸上全然没有了刚刚的嫌弃。
“炮弹是你家的啊？”
“你说多轰就多轰！”
杨营长假装严肃，压制着上扬的嘴角，对余从戎的说道。
“老杨，拜托了。”
“一轮，多轰一轮就行……”
伍千里见状，掏出了那把M1911手枪递过去，诚恳的说道。
“干嘛干嘛，贿赂干部啊你！”
杨营长忍不住笑了出来，说道。
“放心，没有你们钢七连就没有这些大炮，我老杨不是糊涂人。”
杨营长凑近伍千里，将手枪推了回去，小声说道。
“谢谢。”
伍千里闻言，咧开嘴笑道。
“哪个是伍万里同志？”
杨营长抬起头，在七连队伍中寻找道。
“我是。”
伍万里说道。
“仗打的漂亮！”
“爷们！”
杨营长竖起大拇指，夸赞完，便打算继续行军。
然而此时，伍万里的心脏狂跳，望向天空时总有一股不安感，连忙说道。
他知道，这是战场威胁感应再次发挥作用了！
“等等！”
“杨营长，炮营的车队立刻分散，各自找地方隐蔽！”
伍万里眉头皱紧，连忙警示道。
“发生了什么事？这么急吗？”
杨营长闻言，微微一愣，问道。
“杨营长，现在是大白天，车队大摇大摆的拉着大炮，风险太大了！”
“刚刚停留了那么久，我总感觉会出事。”
“现在先分散隐蔽，待会再分散伪装运送吧！”
伍万里看着这批大炮，毫不客气的说道。
要知道，这可是现在80师的最强炮火。
一旦被炸，80师就得靠人命死磕下碣隅里了。
“也就是你小子了……我才会信！”
“炮营的！车辆分散隐蔽，好好伪装起来！”
杨营长犹豫两秒后，立刻大吼着下令道。
要是一般的战士这样说，杨营长理都不理，甚至还嗤之以鼻。
但伍万里在新兴里一战成名，战术手段和战场判断力几乎无敌，树立了极大的威信！
“是！”
炮营的战士们闻言，当即将所有大炮用车拉向不同的远处，并用白布和雪将大炮和车辆隐蔽起来。
一段时间过后，隐蔽完美完成。
杨营长趴在伍万里旁边，一直对着天空望去。
“万里，我知道你是为了炮营好，但一直这样会不会有点浪费时间？”
杨营长看着战机没来，有些纠结道。
“十分钟，十分钟不来，你就走！”
伍万里感受着越来越大的威胁感，笃定的说道。
并且他记的很清楚，在原进程中，炮营也的确遭受了这次的轰炸。
“行！就当休息会儿了，反正……”
杨营长伸了个懒腰，正说着话。
“空袭！空袭来了！”
此时，平河率先反应过来，指着天空说道。
众人闻言，心中一震，当即朝着天上望去。
“嗡嗡嗡————”
此时，天空仿佛被一柄柄无形的利刃割裂，尖锐的轰鸣声划破了宁静的长空。
巨大的美军轰炸机以一种霸道的姿态，穿透云层，如箭般悍然掠过天际。
轰炸机的身影投射在地面上，如同一座移动的钢铁山峦，钢七连和炮营的战士带来强大的压迫感。
众人看到这一幕，纷纷吃惊的看向伍万里，心中骇然。
这可是80师的所有炮火，是他们进攻的底气！
要是没有伍万里的提醒，恐怕这批大炮现在已经被炸成一堆残骸了！
“别发现咱们，别发现咱们。”
“好不容易缴获的炮，还没捂热呢……”
杨营长眼睛紧紧盯着那远去的钢铁巨兽，心中不停的祈祷道。
天空中，美军轰炸机
“一号未发现目标，over。”
“二号未发现目标，over。”
“……”
“该死的，难道是情报有误，继续向前飞行，务必要摧毁中国军队的重炮，over！”
很快，美军轰炸机找不到炮营，经过无线电交流完后，便朝着远处飞去了。
空气中，弥漫着一层淡淡的油味和烟尘，那是轰炸机留下的痕迹。
听着轰鸣声渐渐远去，杨营长这才松了口气，如释重负的站起来。
“没骗你吧？”
伍万里微微一笑，说道。
“服了，我老杨真的服气了！”
“没有伍万里提醒，咱们80师就得拿迫击炮来掩护下碣隅里总攻了！”
“伍万里就他妈的是个战场天才啊！”
“你要是早点参军，就没小日本鬼子什么事了！”
杨营长激动的握着伍万里的手，大声夸赞道。
“哈哈哈……夸张了，老杨。”
伍千里见杨营长如此激动，拍了拍他的肩膀，说道。
“没夸张！”
“千里，余从戎，我之前说过一些不好的话，我向你们钢七连道歉，对不起！”
“伍万里同志抢来了大炮，还挽救了炮营，这个恩我老杨会一直记住！”
杨营长想到之前的话，心中一疼，颇为愧疚的说道。
“没事，老杨，都是一起打美国鬼子的同志，这些不用往心里去！”
梅生连忙上前安慰道。
“两句话而已，大老爷们的，谁会一直记得呀，早就忘了！”
雷公见状，也笑着说道。
“就是就是。”
余从戎轻咳两声，帮腔道。
“好好好，那就好。”
杨营长见状，这才感激的说道。
“好了，时间有限，该出发了。”
“钢七连的，检查装备，继续行军！”
伍千里估算了一下时间，连忙下令道。
“是！”
钢七连的战士们闻言，快速看了看武器弹药，确定无误后，便继续朝着下碣隅里行军而去。
“杨营长，下碣隅里见！”
“记得给咱们钢七连多几轮炮火。”
伍万里留到最后，用手指对着杨营长比了个二，说道。
“放心吧伍万里同志，要不是你，这批大炮早就没了！”
“不就是二十轮炮火掩护嘛，轰就轰！”
杨营长心一狠，下定决心道。

# 第五十九章 总攻打响，又一个永久超神级奖励！

下碣隅里，美陆战一师指挥部
“Sir！”
“中国志愿军主力已经包围了下碣隅里！”
“我们危险了！”
美军参谋长颇为焦急道。
“当我们发现中国军队的时候，意味着决战在今晚就要打响了。”
“反正中国军队缺乏重炮，根本没有多少攻坚能力，我们不必如此悲观。”
“距离天黑还有好几个小时，做最后的部署吧！”
史密斯看了看手表，说道。
“Sir……”
“中国军队有重炮，还不少……”
美军参谋长低着头，小声提醒道。
“什么？！”
“该死的，你是说北极熊团的那批火炮吗？”
“我们不是电报东京的麦克阿瑟将军了吗？”
“兴南港的飞机就没有狂轰滥炸？”
史密斯少将心中一揪，连忙问道。
“Sir！”
“兴南港的舰载机全线出动，炸死了不少中国军队的轻步兵，但是……”
“但是他们的重炮不知道去哪里了，并没有找到！”
美军参谋长叹了口气，解释道。
其实按照原先的进程，杨营长所在炮营的105mm榴弹炮会被全部炸毁。
但是在伍万里的作用下，这批炮全部保住了。
再加上伍万里和钢七连在新兴里的斩将夺炮，新兴里战役提前结束。
针对下碣隅里的包围进攻也得以提前，美军比起原先，少了很多反应的时间。
美军不会想到，凭伍万里和钢七连这点人，竟然悄然影响了下碣隅里决战的炮火力量对比！
“Fuck，you！这仗打的不对！”
“西线，中国志愿军奔袭三所里，轻步兵切断第九军退路，我们的机械化行军速度成了笑话！”
“现在东线，我们居然要面对拥有一个美械团属炮火的数倍中国志愿军进攻！”
“并且天黑之后，我们的空军优势也会被大为削弱，这怎么打！”
史密斯少将将咖啡杯猛摔于地，怒吼道。
“Sir！不必如此悲观！”
“我们还有陆战一师师属炮兵团！”
“三个105毫米榴弹炮营共54门105榴弹炮。另有一个155毫米重型榴弹炮营，共18门火炮！”
“另外，我们还有几十辆坦克的装甲力量！”
“中国志愿军，打不跨我们！”
美军参谋长见史密斯发怒，连忙安慰道。
“但愿如此吧……”
“我们的机场不是建好了吗？”
“能通过空中撤退吗？”
史密斯心中一动，问道。
“Sir，我们的空军力量有限，不足以一次性支撑所有人撤退。”
“除非我们在接下来的防守战中击败中国军队，将他们打退回去，才能争取足够多的时间撤退。”
美军参谋长说道。
“该死的！防守战中打退中国军队？别做这种梦了！”
“有了新兴里北极熊团的教训，你难道还相信麦克阿瑟将军说的，中国军队是一帮农民军吗？”
“先把军中的伤员给运走吧，战斗不利的时候，他们最容易被中国军队击毙或俘虏。”
“他们为美利坚流过血卖过命，不能让他们回不了家……”
“其他人加固防御工事，随时戒备。”
“只有打赢这一仗，我们才能从容撤退！”
“我现在不知道什么圣诞节攻势了，我只知道我要带这些老伙计们回家……”
史密斯叹了口气，双眸闪过一丝柔和，缓缓说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长心中一阵感动，大声应下道。
………………………………
下碣隅里外，27军指挥部
“报告军长，20军主力已经准备就绪，随时准备和咱们27军一同发动进攻！”
“20军的首长还说，想不到咱们能那么快杀过来参战呢，还得多亏了钢七连呀，哈哈哈……”
参谋长笑着说道。
“是啊！”
“我也想不到钢七连他们那么争气，就不知道这场战役能不能也打出新兴里那样的战绩！”
“对了，咱们的那批大炮没事吧？”
孔捷负手而立，看着作战地图道。
“军长！听说原本80师属炮营要被美军轰炸机炸了，伍万里同志提前发现情况，已经保住了那批105mm的榴弹炮！”
“根据情报，下碣隅里情况，和新兴里差不多，美军外围是配置大量火力步兵阵地。”
“突破外围阵地之后，美军的坦克装甲车就会杀过来堵上缺口。”
“要是杀穿美军装甲力量，他们的炮兵阵地就暴露给我们了！”
“最后，便是美陆战一师的指挥部。”
参谋长心中略带兴奋的说道。
“好啊！”
“这伍万里简直就是天赐福星！一个师属的炮火又被他保住了！”
孔捷闻言，顿时目露精光，满是赞赏的说道。
“有了这批炮火，前期的攻坚不成问题！”
“要是有一股精锐再能够提前突破美军防线，抢占美军的大炮，炮火就能掉头轰击美军的飞机和指挥所！”
“只是可惜，这是不可能完成的任务……”
孔捷叹了口气，继续说道。
“一支精锐……”
“军长，钢七连有没有可能试试呢？”
参谋长忽然想起来这支精锐，说道。
“我知道钢七连够精锐，战斗力强，在新兴里打出了名堂！”
“但……这可是美陆战一师的师部，不是北极熊团的团部！”
“可惜啊！”
“要是有十个钢七连配合，第九军团可横扫整个长津湖！”
孔捷一拍桌子，惋惜道。
按照原进程，七连是和其他部队一同杀进去之后，这才让炮营控制了大炮，并非独自先突破。
面对美军主力师的阵地，孤军破阵的难度太高了，几乎不可能做到。
“我觉得，就算组建十个钢七连，但不会有十个伍万里……”
参谋长摇了摇头，一针见血道。
“是啊！”
“不管这些了，传达宋首长的命令下去吧！”
“午夜十二点，发动总攻！”
孔捷拳头砸在桌上，满是杀气的下令道、
“是！”
参谋长闻言，当即应下。
………………………………
午夜十一点，下碣隅里，钢七连处
“哥，还有一个小时，总攻就要打响了！”
伍万里看着刘秘书送的手表，提醒道。
“平河，情况摸的怎么样了？”
伍千里微微点头，问道。
“报告连长！”
“美军外围阵地布置了大量的地雷，并且地雷过完，还有长长的铁丝网挡着。”
“铁丝网里面，才到美军的步兵阵地。”
平河说道。
“连长，那咱们岂不是要用人命填完地雷和铁丝网，才能冲进美军的阵地嘛？”
“七连被地雷和铁丝网挡住的时候，美国鬼子的轻重机枪加各种火力一同招呼，那得死多少人啊！”
“这美国鬼子打仗，太阴了！”
余从戎眉头紧皱，抱怨道。
“没办法，下碣隅里比新兴里的准备时间更长，美国鬼子工事修建更完善。”
“牺牲就牺牲吧，就算磕个头破血流，也要拿下美国鬼子的阵地！”
伍千里目光决绝的说道。
“哥，不用牺牲那么大！”
伍万里闻言，当即摇头皱眉道。
“不用牺牲那么大？”
“伍万里同志，你有什么办法吗？”
梅生闻言，连忙问道。
“哥，指导员，可能是咱们穷怕了，所以陷入误区了，”
“炮排现在拥有的火炮，比之前部分志愿军的一个营还强，干脆直接轰啊！”
“迫击炮洗地，破开地雷阵和铁丝网，咱们再冲上去不就好了？”
伍万里挠了挠头，说道。
“你个瓜娃子，炮弹不要钱啊！”
“拿来犁外面的地雷和钢丝网，那待会的攻坚不够用咋办？”
雷公闻言，有些心疼的说道。
“心疼炮弹，难道就不心疼同志们的性命吗？”
伍万里叹了口气，说道。
伍千里等人闻言，也是一时默然。
如果要让他们选，他们牺牲自己给部队换大炮和炮弹也愿意。
就好像中国之前的飞行员不如飞机值钱一样。
“叮——”
“检测要宿主即将参与下碣隅里战役，系统选择激活！”
“选择一不世奇功：带领钢七连，突破美军陆战一师外围阵地以及装甲力量围堵！”
“摧毁美军机场所有战机，击毙史密斯少将在内的师部所有军官！”
“选择奖励一：永久超神级敏捷加成！”
“选择奖励二：配备16倍瞄准镜的春田狙击枪，外加配套的一百发子弹（将直接发放至系统空间）！”
“选择奖励三：超神级幸运加成体验卡！”
“选择二孤军破阵：带领钢七连，突破美军陆战一师外围阵地以及装甲力量，控制美军炮兵阵地！”
“使得志愿军可利用美军火炮，轰击美军飞机，摧毁美军空中撤退的希望！”
“选择奖励一：永久超神级体能加成，获得后，可鏖战三天三夜不感觉疲惫！”
“选择奖励二：超神级幸运加成体验卡！”
“选择奖励三：超神级敏捷体验卡！”
此时，系统冰冷的提示音再次响起。
“选择一奖励也很不错，带瞄准镜的狙击枪我还没有呢，可是击毙史密斯少将和所有高级军官也太难了吧？”
“这可不是一个团，这是一个师的主力啊！”
“更何况就算钢七连千辛万苦杀快要到了，那里还有个直升机可以直接逃跑啊！”
“算了，战场上超强体能也很重要，不然要是钢七连也来一次奔袭三所里这种任务，估计我就废了！”
“选择二！”
伍万里思考片刻后，当即在心中决定道。
“叮——”
“宿主选择成功！选择奖励发放！”
系统冰冷的提示音再次在伍万里脑海中回荡。
很快，伍万里发现自己刚刚还有的一点疲惫消失了，身体似乎也变得更轻盈起来。
至于幸运和敏捷加成，伍万里早已习惯，倒是反应不大。
“万里，就没有别的办法吗？”
“雷公说的也有道理，要是后面的战斗缺少炮弹，咱们钢七连的同志说不定会牺牲更多！”
伍千里拍了拍伍万里的肩膀，问道。
“哥，相信我，这些炮弹不算什么！”
“咱们孤军破阵率先杀进去，直奔美国鬼子的炮兵阵地，待会用他们的炮轰掉他们的飞机！”
“下碣隅里之战，就算成功一半了！”
伍万里目光坚定的说道。
“孤军破阵，打下美军炮兵阵地？”
“万里，这可是一个主力师，不是一个团了！”
一向支持伍万里的梅生也有些犹豫，劝道。
“指导员，我们不需要清缴沿途的所有美军，只要夺取了他们的炮火，咱们的人肯定也能杀进来！”
“并且他们的后方出问题，空中退路被切断，前线必将大乱啊！”
伍万里坚持的说道。
“连长，指导员，试试吧！”
“拼上咱们钢七连，换的两个军的同志少挨点炸，说不定能让上千个同志不用牺牲！”
余从戎闻言，立刻帮腔道。
“是啊！”
“至于雷公说的炮弹，只要夺下美国鬼子的炮兵阵地，还怕没有火炮和炮弹吗？”
伍万里说道。
“指导员，上级给咱们的任务是怎么说的？”
伍千里捏着下巴，犹豫着问道。
“报告连长！”
“上级说的是，总攻打响之后，全力突破美军阵地，并发挥主观能动性，最大限度的打击美军！”
梅生说道。
“行！那就干！”
“待会总攻一打响，雷公你带着炮排给咱们钢七连轰出一条路来！”
“杀过去后，火力排打主攻，侦察排敲掉美国鬼子火力点提供掩护。”
“务必快速突过去，不能打成消耗战！”
伍千里下定决心，下令道。
“是！”
钢七连的众人闻言，当即应下道。
………………………………
午夜十二点，月明星稀
下碣隅里的天空如被厚重的云层覆盖，一股紧张的气氛弥漫在空气中。
突然间，一道刺眼的红光划破宁静，如同利剑般直刺苍穹，红色信号弹的光芒在漆黑中显得格外耀眼。
那抹红光在空中绽放，如同晚霞中最为绚烂的一抹，却又带着几分战栗人心的威压感。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴…………”
刹那间，志愿军的军号声撕裂长空，在苍穹中回荡！
随着军号声的激荡，无数志愿军端着枪，一跃而起。
这些志愿军战士们三人一组，三组一群，朝着美军下碣隅里阵地发动了波浪式的冲锋。
一个个波次之间保持着十几米的距离，交替掩护着冲锋，和电影的乌泱泱人海全然不同！
“钢七连的同志们，三三制阵型，跟我冲！”
伍千里此时也端着一把汤姆森冲锋枪，大吼一声，便朝着美军阵地冲去。
“冲啊！”
伍万里，余从戎等人闻言，纷纷端着枪紧跟着冲下去。
此时，炮排的迫击炮也准备就绪。
“按预先设定诸元，开炮！”
雷公大手一挥，怒吼道。

# 第六十章 中国志愿军炮火犁地，钢七连孤军破阵！

“噔噔噔——”
伴随着一道道清脆的迫击炮闷响，一轮轮迫击炮弹朝着七连前方的地雷阵轰去。
“轰轰轰……”
密集的炮火将无数地雷瞬间引爆，连环的爆炸在黑夜中绽放出绚丽的火光，格外显眼。
那一朵朵爆炸绽放的“红花”连绵着，一路炸到了美军钢丝网处。
挂着铃铛的钢丝铁网被火光吞噬，瞬间便的干瘪凹陷，只剩下平平的黑色残骸，再也无法阻挡钢七连的脚步！
“炮排的同志们，跟我冲！”
雷公感慨着端起加兰德步枪，大吼一声，跟着七连主力的方向冲去。
“冲啊！”
炮排的战士们收整好准备，跟着雷公冲了出去。
前方，钢七连主力踏着焦黑的土地，已经冲过了一半的地雷阵。
“美国鬼子要开火了，都卧倒！”
伍万里的战场威胁感应响应后，立马高喊一声，扑倒在地。
钢七连的战士们闻言，没有丝毫犹豫，直接扑通一声卧倒在地。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
刹那间，美军阵地上果然响起了密集的机枪声。
无数子弹构成的长弹道如同张牙舞爪的火蛇，朝着钢七连撕咬而去。
“连长，我用巴祖卡炸了他们！”
余从戎死死盯着前方的机枪，扛起了巴祖卡，站起来怒吼道。
“小心！”
伍万里见状，连忙将余从戎扑倒。
刹那间，好几颗子弹擦着伍万里耳边掠过，那是死亡的气息。
要不是超神幸运加成，伍万里恐怕已经当场丧命！
“余从戎，不要冲动！”
“这是打一个美军师，不是一个团！”
伍千里见状，连忙劝道。
“连长，我会小心的。”
“可是咱们总不能一直被压在这儿吧？”
余从戎想到刚刚，的确有些后怕道。
“等雷公他们带着迫击炮突过来，或者，等炮营的榴弹炮！”
伍万里想了想，说道。
“炮营？”
“对呀！战斗都打响了，他们咋还不炸！”
余从戎闻言，有些气愤道。
“不急，让子弹飞一会儿……”
伍万里微微一笑，说道。
“让子弹飞一会儿？”
余从戎有些懵的挠头喃喃道。
………………………………
下碣隅里外，炮营阵地
“子弹飞的差不多了！”
“美国鬼子的火力点全部暴露！”
“重点打击区域都标记好了吗？”
杨营长问道。
“标记好了！”
一名志愿军军官说道。
“好！按已确定炮击诸元！”
“开炮！”
杨营长大手一挥，吼道。
“是！”
炮营的战士们闻言，快速装填完毕，将炮弹打出。
“嘭嘭嘭……”
无数榴弹炮发出龙吟般的炮响，在强大的后坐力下向后一顿。
沙尘被巨大的轰鸣声震得无处遁形，犹如黄龙般在空中狂舞。
一排排105mm榴弹炮齐齐对准了美军的阵地，炮口吞吐出毁灭的火舌。
无数炮弹在空中划过一道道扭曲的轨迹，不顾一切地坠向目标。
“轰！轰！轰……”
伴随着震耳欲聋的爆炸声，无数碎片带着冲击波的势能炸开，无情地吞噬着阵地上美军的生命。
这是志愿军从未设想的爆炸密度，是足以摧毁一切暴露陆军单位的炮火！
个人的力量在这样的战役面前，如此渺小。
不过，这样的猛烈炮火又都有着一个人的绝对功劳——伍万里！
七连进攻方向的美军阵地上
“Shit！”
“志愿军不是只有那可怜的迫击炮和山炮吗？！”
“这到底是怎么回事？！”
一名美军军官捂着脑袋，大声怒吼道。
“Sir！”
“是北极熊团，他们的炮火全部被缴获了！”
“志愿军加上这样的炮火……啊！”
一名美军士官正说着话，一个炸弹的冲击波直接将他掀飞，随即将他重重的摔在了地上。
“Fuck，you！”
“该死的北极熊团，他们应该下地狱！”
“医护兵，医护兵！”
美军军官悲痛的看着这名属下，大吼道。
但紧接着呼啸的炮弹掩盖了他的话语，众人只看见他嘴巴张开，却听不见话语了。
爆炸声在耳边接连不断，尖锐的尖叫声与沉重的坠地声交织在一起，构成了战场的主旋律。
烟雾中，美军士兵们的身影若隐若现，他们的表情凝固在一瞬间，充满了绝望和恐惧。
有的人紧抱着头，有的人在祈祷着上帝，试图躲避这场无形的追杀。
每一次爆炸，都伴随着泥土飞扬、血光四溅，将周围的一切都涂上了死亡的红色。
在连续轰炸了好几轮之后，美军炮兵终于反应了过来，调转了炮口，对准炮营的方向轰击。
炮营阵地上
美军的一轮炮火袭来，一门火炮瞬间被美军炮火炸毁，还有七八名炮兵被炸成了一滩血泥。
“营长，不能打了！”
“美国鬼子的炮击要来了，撤吧！”
一名志愿军排长喊道。
“撤？我能撤，这些炮能撤吗？”
“你带着一排走，中国的炮兵种子宝贵，不能一个营全死这！”
杨营长踉跄着站起来，吼道。
“营长，可是你……”
志愿军排长心中一震，连忙喊道。
“再废话来不及了……滚蛋！”
杨营长一脚踹过去，下令道。
“一排，跟我走！”
志愿军排长朝着杨营长敬了个深深的军礼，眼中含泪的吼道。
“是！”
一排的战士闻言，全都眼眶微红的朝远处撤去。
“七连进攻方向，延伸炮火，高低加五，向左十七密位！”
“开炮！”
杨营长大手一挥，怒吼道。
“是！”
炮营战士们闻言，快速调整好了榴弹炮，朝着美军的阵地轰去。
…………………………
七连处
“这，也是咱们中国能拥有的强大炮火吗……”
“怪不得当初万里拉着钢七连拼命都要抢来这批炮火，这是足以影响战役的炮火力量啊！”
高大兴看着远处的一片火光将美军的阵地几乎犁了个遍，颇为感触的说道。
“不止上轮炮火！”
“哥，你看！又有新一轮的延伸炮火！”
“咱们该配合冲锋了！”
伍万里忽然想到了脑海中的剧情，立马提醒道。
“钢七连的同志们，注意安全距离，跟着炮弹弹点后冲！”
伍千里闻言，立刻反应过来，端着枪朝着美军的阵地冲去。
“冲啊！”
钢七连的战士们立马一跃而起，跟着冲杀而去。
前方的炮火刚刚炸完，钢七连的战士就踩着那片焦黑突过去。
“土地……好烫！”
“脸也好烫！”
伍万里一边冲锋，一边感慨道。
不止地上的焦黑，前方的爆炸产生的冲击波，将一片片热浪“炸”到伍万里等人身上，令人脸颊发热。
“这炮火……老杨够意思啊！”
“打完这场仗后，必须去找他喝酒！”
余从戎看着这偏心的炮火支援，哈哈大笑道。
“坏了！”
伍万里听着余从戎的话，心中瞬间咯噔一下，忽然有种不好的预感。
………………………………
炮营阵地上
又是一轮美军的猛烈炮火袭来。
刹那间，炮火连天，硝烟弥漫。
火光与泥土交织成暴风雨前的宁静，紧接着是震耳欲聋的轰鸣。
“干！卧倒！”
杨营长大吼一声，扑倒在地。
爆炸声令他耳朵暂时失聪，一片烟尘遮蔽了他的视线。
等杨营长缓缓爬起来，朝四周看去。
断裂的炮管，一滩滩血泥映入眼帘。
“还有活着的没！”
杨营长悲痛的怒吼道。
“有！”
此时，阵地上仅剩的炮营战士们强撑着站起，大声喊道。
“继续开炮！”
杨营长强忍着腿部的伤痛，大吼道。
“是！”
炮营的战士们继续站起，吃力的将炮弹塞入榴弹炮膛，朝着远处的美军阵地继续轰击。
“嘭嘭嘭——”
剩余的榴弹炮带着炮营战士的怒吼，朝着美军的阵地轰击而去。
此时，美军阵地上仅剩的两挺机枪也被炸飞，全部重火力被炮火炸沦陷。
但此时，美军最猛烈的一轮炮火，也朝着炮营的阵地砸来。
“咻咻咻——”
美军的炮弹划破天际，发出尖锐的破风声。
杨营长和炮营战士们打了那么久的炮，一听就知道，他们已经没有生机了。
“同志们，烈士陵园见！”
杨营长洒脱一笑，紧紧抱住一面红旗，大声喊道。
“烈士陵园见！”
炮营的战士们目光坚定的朝着红旗聚拢，一同喊道。
“轰！轰！轰！”
刹那间，猛烈的爆炸声响起，火光瞬间吞噬了他们。
烈焰升腾，烟尘滚滚。
鲜血淋漓，生机消逝。
只剩下那面红旗，在一滩血肉包裹下，依旧鲜艳。
几十位中国人民志愿军烈士，长眠于此，至死也没能看见新中国的盛世。
为什么战旗美如画，英雄的鲜血染红了她。
为什么大地春常在，英雄的生命开鲜花……
………………………………
美军阵地处
“Fuck，you！”
“都清醒点，小伙子们！”
“中国军队要杀上来了，机枪开火啊！”
“伙计们，反击啊！”
一名美军军官灰头土脸的怒吼着。
“Sir！”
“机枪被炸完了！”
“士兵们也被炸的只剩三分之一了！”
一名美军士官哭丧着脸，提醒道。
“什么？”
“中国军队的炮火怎么可能……”
美军军官攥紧拳头，说正说到一半。
刹那间，一颗手雷抛到了他的头上的半空中。
“轰！”
伴随着一声剧烈的爆炸，这名美军军官和那名美军士官一同被炸死。
“杀！”
伍万里刚刚丢完空爆，便提着刺刀，一跃跳入了美军的战壕中，当场刺死了一个美军士兵。
与此同时，伍千里余从戎等人也纷纷跳入战壕，与美军厮杀开来。
战壕中的美军士兵刚刚被轰炸完，就看见钢七连战士明晃晃的刺刀突了过来。
完全没有反应过来的美军，瞬间又丢下了十几具尸体。
一名倒地的美军摸向地上的冲锋枪，对准了伍千里的身影。
“死！”
伍万里敏锐的察觉到了这点，当即提起刺刀，朝着那名美军刺去。
“啊！”
那名美军心脏一疼，手中的冲锋枪瞬间松开了。
此时，又有两名美军士兵朝着伍万里的身后冲来，手中刺刀正好对准了伍万里的胸膛。
“砰！砰！”
两声枪响响起，两名美军瞬间倒下。
原来是伍千里扭头看见情况，立马拔出手枪，将这两名美军士兵当场打死。
厮杀还在继续，但伴随着越来越多的钢七连战士跳入工事内，美军的最后一点抵抗力量也正在被屠杀。
两分钟后，工事内的所有美军都被肃清，就连补刀都补了好几次。
“报告连长，美军阵地被钢七连彻底占领！”
余从戎大声喊道。
“这才半小时，漂亮啊！”
梅生看了看手表，说道。
“哥，钢七连虽然率先突破阵地，但还得把口子扩大，让更多兄弟部队的同志杀上来！”
伍万里连忙提醒道。
“万里说得对！”
“梅生，平河，你们带着侦察排向左处阵地继续突击！”
“万里，老余，咱们带着火力排向右边突破！”
“雷公，你带着炮排守在这儿，有美军支援就直接轰！”
伍千里思索片刻，当即决定道。
“是！”
众人闻言，当即应道。
很快，钢七连的两支精锐两面开花，打了其他阵地的美军一个措手不及。
美军阵地内外受敌下，很快便被志愿军攻破。
在极短的时间内，钢七连协助友军攻破了好几处阵地。
已经有一个营还多的志愿军杀上了阵地，并镇守着，放后面的志愿军源源不断的上来。
总攻才刚刚打响没多久，美军的下碣隅里东面的外围阵地，已经有被志愿军全线突破的风险！
此时，有了新的友军镇守阵地后，钢七连也重新汇聚起来。
“连长，差不多了！”
“杀过去，干翻美国鬼子的炮兵阵地吧！”
余从戎兴奋的说道。
“好！口子钢七连已经破出来了！”
“同志们，下个目标，美国鬼子的炮兵阵地！”
“跟我冲！”
伍千里点头，下令道。
“是！”
钢七连战士们闻言，当即端起枪，紧跟着伍千里的身影冲杀而去。

# 第六十一章 钢七连把整个战役盘活了！

中国人民志愿军，27军指挥部
“首长，这样打下去，伤亡太大了！”
“美国鬼子的地雷阵，铁丝网，外加强大的火力支持，我们的人根本破不开口子！”
参谋长说道。
“咱们打新兴里的时候，不也难吗？”
“钢七连缴获了一大批美军团属炮火，他们还是攻不上去？”
孔捷颇为气愤的一拍桌子，骂道。
“首长，新兴里战役中攻坚能力强的，是钢七连，不是其他部队啊！”
“说起来咱们的同志们对钢七连也有些意见，十几挺轻重机枪，十几名美械迫击炮，那些团长都馋啊！”
参谋长说道。
“有意见？”
“他们能打下来这种战绩，我也给他们！”
“不过这次是攻打美军师的大决战，不能总指望他们钢七连先破阵吧？”
“那批155mm榴弹炮怎么样，如果实在磕不下来，那就提前用上吧！”
孔捷叹了口气，一脸无奈道。
“首长，155mm榴弹炮，那可是隐藏着准备炸美国鬼子的装甲部队支援的，现在就用……”
“万一提前被美国鬼子的炮兵阵地给炸掉咋办？”
参谋长心中咯噔一下，说道。
“那能怎么办？现在每分每秒，都有无数同志死在美军阵地面前！”
“执行命令吧，先磕开美国鬼子的阵地再说！”
孔捷摆手道。
“好吧，也只能如此了……”
参谋长颓然道。
“报告首长！前线捷报！”
“钢七连抢先突破阵地，并且协助友军在阵地破开了一个大口子，现在有一个营把守着口子，钢七连则正在往下碣隅里内部杀去！”
“目标是，美军炮兵阵地！”
此时，一名志愿军参谋欢天喜地的报告道。
“什么？又是钢七连破开的！”
“活了！这盘棋被钢七连盘活了！”
“首长，破开口子后，美军肯定会派装甲部队支援堵上！”
“但只要钢七连夺下美军炮兵阵地，那我们的155mm可以肆意炸毁美军的装甲支援力量！”
“失去装甲力量支援的美军，必将全线溃败！”
参谋长瞪大眼睛，兴奋到脸色通红的说道。
“哈哈哈哈……过瘾！过瘾呐！”
“这一个师的阵地，钢七连都能打开口子！”
“不过下碣隅里的防御比新兴里强太多了，不能让钢七连孤军深入！”
“让那道阵地上一个营突击美军机场，后续再补一个营，向美军指挥部杀去！先把他们内部搅乱，！”
“其他部队，快速通过口子，一同杀进去接应，趁着美军装甲部队还没来，能进多少算多少！”
孔捷的拳头狠狠的打在桌面上，怒吼道。
………………………………
美陆战一师指挥部
“Sir！”
“前线急报，东面阵地被中国军队突破了！”
美军参谋长额头冒汗，说道。
“Shit！”
“你在说什么？这才多少时间！”
“还是东面！该死的，这是最靠近机场和炮兵阵地的防线！”
“快，快支援！”
史密斯少将连忙看向地图，瞬间如遭雷击的怒吼道。
“Sir，参谋部已经第一时间启动了紧急预案，派遣了六辆坦克，外加一个步兵营前去支援了！”
美军参谋长擦了擦额头上的细汗，说道。
“不，还不够！你忘了新兴里战役的教训了吗？”
“机场和炮兵阵地，也得立刻派遣援军，要快！”
史密斯少将的眼神死死盯着布防图，喊道。
“Yes，sir！”
美军参谋长见状，连忙应下道。
………………………………
很快，孔捷首长的命令传达到阵地上
一个营的志愿军快速跳出阵地，朝着美军机场的位置杀去。
可还另一营正打算杀向美军指挥所时，美军步兵营在美军坦克的掩护下杀来，直接将他们围堵住了。
不过此时，钢七连已经脱离了这些危险，杀到了美军炮兵附近。
“哥，电台我也带来了，随时可以和上级联系！”
伍万里指了指背上的电台，说道。
“电台？好啊！”
“反正指导员会用，咱们也不至于和上级断联！”
伍千里微微点头，夸赞道。
“连长，已经将我们的作战计划上报了！”
“上级说，会让其他部队全力配合我们的进攻！”
“我们只需要放心攻打炮兵阵地，美军指挥部和机场都会派人前去先行突破！”
梅生说道。
“美军指挥部和机场先不管。”
“拿下炮兵阵地再说！”
“平河，侦查情况如何？”
伍千里问道。
“报告连长，这是美军炮兵团团部！”
“但留守部队不算多，其他部队应该携带小型炮被派上前线提供精准炮击支援了！”
平河说道。
“雷公，炮排的炮弹够吗?”
伍千里问道
“打完这仗，绰绰有余！”
雷公盘算一下，答道。
“好！雷公你带着炮排，对准美军外围阵地，狠狠的炸！”
“侦查排往右翼冲锋，注意打击美军火力点！”
“重机枪组架在左侧，死死压制美军！”
“火力排主力从中路突破，一定要快速拿下美军阵地！”
伍千里思索片刻，下令道。
“是！”
众人闻言，当即应下道。
很快，火力排和侦察排都摸到了预定攻击位置。
伍千里对着后面的雷公比了个大拇指，示意开始炮击。
“开饭了！”
雷公大声一挥，大声吼道。
“嘭嘭嘭——”
伴随着沉闷的炮响，一阵烟雾四起，无数炮弹冲天而起，朝着美军阵地炸去。
“轰！轰！轰……”
炮弹呼啸着地落在美军阵地上，如雷鸣般轰鸣着炸开。
一瞬间，美军阵地变成了一片混乱，尘土遮天蔽日，尖锐的碎片四散飞射，无情地撕开了美军血肉之躯。
“同志们，三三制阵型，跟我冲！”
此时，伍千里大吼一声，一跃而起，端着汤姆森一边扫射一边朝美军阵地冲去。
美军阵地上
“反击，反击，志愿军突上来了！”
一名美军军官抱起一挺轻机枪，一边扫射，一边怒吼道。
阵地中的美军闻言，当即反应过来，端起枪支朝着前方的志愿军战士扫射而去。
然而这时，左翼的重机枪组瞬间轰鸣起来。
好几挺勃朗宁重机枪朝着美军的阵地扫去，无数密集的子弹居然隐隐要将美军给压制住。
“Shit！”
“这不是美械吗？为什么中国军队的美械会比我们的火力还要猛！”
那名美军军官将军帽一摔，怒吼道。
他不知道的是，此时伍万里的枪口已经对准了他的脑袋。
“砰！”
伴随着一道清脆的枪响，美军军官当场中弹暴毙。
不仅如此，右翼的侦察排狙击也开始发力。
美军的机枪手根本打不完一个完整的弹链，就会被火力扫死，或被狙杀。
“咻——”
“轰！轰！轰！”
此时，最后一轮炮火在美军阵地上炸响，璀璨的火光映红了美军士兵绝望的脸庞。
炮击结束后
一名美军刚刚踉跄的要站起身，一柄明晃晃的刺刀便从天而降般朝他刺来。
“啊！”
那名美军感受着心脏的剧痛，抬头看了一眼伍万里，便逐渐失去了意识。
“死！”
伍万里快速抽刀，并猛的一踹，这名美军士兵就被踢到了一边。
原来，伍万里凭借着超神敏捷的加成，又一次率先的跳入了壕沟中。
此时，还有一名美军士官不死心，抱起机枪想要扫射壕沟外仅剩距离极近的志愿军战士。
“哒哒哒哒哒哒哒……”
伍万里直接端起冲锋枪，朝着那名美军士官的方向扫射。
密集的子弹在壕沟内欢快的跳跃着，很快便将机枪附近的几名美军一起扫死。
又有一名美军发现了伍万里的存在，端起了刺刀，便想朝着他刺去。
“后面！”
伍万里的战场威胁感应瞬间响应，令他条件反射般的侧过身，险之又险的避开了美军士兵的刺杀。
“What？”
那名美军没想到伍万里的速度那么快，惊慌的想要抽刀再刺。
伍万里直接举起冲锋枪的枪托，朝着这名美军士兵的脑袋狠狠的砸去。
“砰——”
冲锋枪托狠狠的砸在美军头上，美军的额头处瞬间鲜血流淌，很快他便倒在了地上。
完成了这一切后，伍万里从腰间摸出两枚手雷，快速咬开拉环，朝着战壕两边扔去。
“轰！轰！”
两道火光闪过，爆炸碎片再次收割了四五名美军士兵的性命。
“万里，干得漂亮啊！”
此时，余从戎端着刺刀，跳入了战壕内，夸赞道。
“小问题！”
伍万里微微一笑，说道。
“余从戎，你带人往左边杀！”
“万里，我和你往右边杀！”
伍千里此时也跳入了战壕，下令道。
“是！”
伍万里等人连忙应道。
先一批杀入战壕的钢七连战士们两头开杀，很快就占领了这处战壕。
“连长，解决完了！”
余从戎端着带血的刺刀，说道。
“好！”
“钢七连的同志们，跟我抢炮去！”
伍千里见状，豪情万丈的吼完，便朝着美军炮兵阵地纵深杀去。
“是！”
伍万里等人闻言，当即跟上冲锋。
然而，就当伍万里都已经能看见远处的炮管时。他心中的战场威胁感应再次响应。
“钢七连，卧倒隐蔽！”
伍万里捂着狂跳的心脏，大吼着卧倒在地。
钢七连的战士们闻言，毫不迟疑的趴倒在地上。
“咚咚咚咚咚咚咚…………”
此时，密集而又沉闷的大口径机枪声响起。
远处，两辆美军M19装甲车上，40毫米自行高炮的炮口放平，朝着钢七连的方向扫射着。
好几名钢七连的战士被不慎击中，整个身体直接如同西瓜爆炸般炸开，只留下一堆血块。
“干！”
“高炮放平，军事法庭！”
“美国鬼子为了守住阵地，居然拿防空炮打步兵！”
伍万里看着远处高射炮的火光，心中怒吼道。
“连长，我带人炸了他！”
“火力排的，来几个不怕死的，带上巴祖卡！”
余从戎看着被打死的战士，怒吼道。
“我来！”
“掩护我！”
伍万里大吼一声，便朝着美军高射炮冲去。
“万里！你又来！”
“火力掩护！”
伍千里见状，连忙端起冲锋枪朝着远处扫射。
余从戎见状，便直接将巴祖卡轰出。
“咻——轰！”
火箭弹击打在美军高射炮装甲前方，激荡起一阵雪粒尘土，遮蔽了美军的视线。
伍万里在超神幸运的加成下，巧妙的从美军两条大子弹链缝隙中突过去，并提起拉开了两颗手榴弹的拉环。
“是时候了！”
伍万里估摸着距离和手榴弹爆炸的时间，将两颗手榴弹朝着两辆美军高射炮装甲车扔去。
M19自行高炮结构很简单，装备双管40毫米M1高炮，炮塔并不封闭，而是敞开设计。
因为设计之初M19自行高炮就被定位为防空，压根没考虑对地炮击的可能。
炮塔的前部安装防盾，主要也是针对敌人的轻武器。
M1火炮自身的性能优秀，40毫米炮弹射程远、威力大，射速高。
但是半暴露的装甲，给了伍万里空爆破敌的机会。
两颗冒着白烟的手榴弹，旋转着被抛到了高射炮车的半空中。
“轰！轰！”
伴随着两道爆炸声，破甲碎片如同天女散花般炸开。
上面正在操纵着高射炮的美军士兵被当场炸死，两门火力强大的高射炮瞬间哑火。
这一切发生的其实很快，不过短短十几秒的时间，高射炮的威胁便被伍万里一人解决。
高射炮旁的几名美军还没反应过来，就看见从浓烟中突进过来的伍万里，连忙举枪。
“哒哒哒哒哒哒……”
伍万里率先开火，子弹瞬间洞穿了这几名美军的身体。
此时，还有两名美军士兵各自朝着高射炮处爬去，想要重新操纵机枪射杀远处的钢七连战士。
还有驾驶室内的美军见状不对，纷纷打开舱门想要逃跑。
伍万里见状，立刻几个点射，将他们全部扫落于地。
但人力尚有穷尽，当伍万里的余光看见又有美军抬枪射击他时，似乎已经来不及了
“万里，小心！”
此时，高大兴也突了过来，见势不妙，举起加兰德步枪，连开几枪。
“砰砰砰……叮！”
好几发子弹快速击打了偷袭的美军身上，直到加兰德的子弹被打光，发出清脆的响声，高大兴这才停手。
他的身后，伍千里，余从戎，梅生等人，也相继过来，护在了伍万里四周。
“小心，美军其他几面阵地的人来支援了！”
平河指着远处的美军，提醒道。
“美国鬼子敢来，那就打！”
伍万里闻言，敏捷的爬上了一架高射炮处，调转了炮口，朝着支援而来的美军疯狂射击。
“这玩意儿火力猛啊！我也来！”
余从戎见状，也是快速爬上了另一架高射炮，对准了远处的美军。

# 第六十二章 钢七连步坦炮协同进攻，活抓美军炮兵团团长！

“咚咚咚咚咚咚…………”
伍万里和余从戎操纵着高射炮，继续疯狂的朝着美军扫射着。
沉闷的大口径机枪声如同死神的低吟，将火力覆盖下的美军士兵全部带入地狱。
被击中的美军士兵身体全部爆裂开来，连具全尸都没留下。
在这样的火力压制下，支援而来的美军的士气瞬间降到了冰点。
远处，美军军阵中
“Fuck，you！”
“伙计们，还记得硫磺岛战役吗！”
“日军再猛烈的火力也抵挡不了我们的冲锋！”
“来两个老伙计，和我炸了对面的高射炮！”
一名美军军官扛起巴祖卡，吼道。
“Sir！我来！”
“Sir！还有我！”
“……”
很快，六名太平洋战役的美军老兵扛起了巴祖卡，大声喊道。
“进攻，进攻！”
“火力掩护！”
美军军官扛着巴祖卡，一跃而起，朝着余从戎的高射机枪冲去。
“勇气，荣誉，信仰！”
六名美军老兵同样嘶吼着朝着余从戎的高射机枪处冲去。
此时，其他的美军似乎也被鼓舞到，纷纷架设好机枪，朝着伍万里和余从戎压制而去。
“哒哒哒哒哒……”
无数的子弹呼啸着朝伍万里和余从戎飞来，将他们压制的只能暂时躲避。
“乓乓乓乓乓……”
子弹击打在M19的装甲板上，激荡起一阵火花，却没能击穿装甲。
但趁着这个空档，美军军官竟带着老兵猛冲到了一半。
“火力排，火力压制美军！”
“平河，把这几个不要命的狙了！”
伍千里见状，连忙下令道。
“是！”
火力排的战士们闻言，纷纷操纵着机枪轰鸣起来，长长的火蛇瞬间朝着美军反压回去。
有四名冲锋的美军，直接倒在了半路上。
但还有两名美军，跟随着美军军官冲到了合适距离，扛起了巴祖卡。
“砰！砰！”
平河快速两枪射出，一发子弹精准命中了美军，但还有一颗子弹因为搁着雪幕和硝烟，子弹居然打歪了，擦着美军军官的头皮掠过。
战场上，没有人能保证百分之百的命中率。
“躲开！”
伍千里见状，连忙喊道。
然而，就在这千钧一发之际，伍万里强行顶着火力压制冒头，用高射机枪朝着美军军官处扫去。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚…………”
沉闷的机枪声再次响起，美军军官和那名士兵的身体被大口径子弹当场击碎成两截，鲜血染红了雪地。
“连长，美国鬼子的重火力点全计算好了，炮击已就绪！”
此时，雷公朝着伍千里喊道。
“炸！”
伍千里言简意赅道。
“开饭了！”
雷公闻言，瞬间大手一挥，大声喊道。
炮排的战士们闻言，纷纷将炮弹塞入已经校准好角度的迫击炮中。
“嘭嘭嘭！”
沉闷的炮声响起，炮弹瞬间冲天而起。
“轰！轰！轰！”
伴随着震耳欲聋的爆炸声，一团团火光在美军重火力处绽放。
在炮火的精准打击下，美军架设的轻重机枪点瞬间被全部摧毁。
“这玩意儿有人会开吗？”
伍万里对着后面喊道。
“不就是老蒋的霞飞轻坦克改版吗？”
“钢七连好几个老同志解放战争都开过！”
梅生已经明白了伍万里的意思，直接将美军尸体抛出，自己跳入了驾驶舱内。
“我来开！连长你射！”
余从戎见状，为了节省时间，直接大吼一声，自己跳入了装甲驾驶舱内。
“好！”
“万里，咱们狠狠打击美国鬼子的后背！”
“平河，现在步兵交给你来指挥，带着同志们压坦克装甲后，配合进攻！”
“雷公，装甲车前方的美军给我炸个遍，炸点可以压死一点，争取一口气冲到他们炮团团部！”
伍千里摸上高射机枪，大声喊道。
“是！”
众人闻言，当即应下道。
“装甲车前方一百五十米，徐进弹幕……”
“开炮！”
雷公见炮排战士校准完炮击诸元，当即大手一挥道。
“嘭嘭嘭……”
迫击炮的撞针发出清脆的响声，无数炮弹划破苍穹，带着撕裂空气的噪音朝着美军的撤退方向坠落。
“轰！轰！轰……”
连绵的炮火在美军撤退的路上炸响，升腾起的火焰瞬间将尾部殿后的美军吞噬，无数碎片将他们的身体割裂开来。
“Shit！”
“这样的志愿军火力，让我们掩护撤退不是送死吗！”
“我不干了！”
此时，一名殿后的美军大骂一声，直接朝着后方撤去。
他的这种情绪也快速传染，美军的掩护部队很快便全部后撤。
但是失去了掩护的美军，意味着将后背全部交了出来。
很快，炮击结束，此时的美军还没来得及松口气，浓烟中的两辆装甲车便朝着他们冲来。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
伍万里和伍千里操纵着大口径机枪，向美军的中部密集处狠狠的扫去。
无数大口径子弹直接将美军的军阵扫断成两个部分。
跟随在坦克附近的火力排战士当即补上火力，精准打击着这些美军。
而平河还有好几名侦察排战士，则瞄着妄图回头炸坦克的美军。
毫无抵抗能力的美军见状，彻底失去了抵抗的意识，很快便演变成了溃败。
沿途的美军炮兵纷纷跟上溃败的步伐，但基本上都难逃被扫死的命运。
钢七连也一路高歌猛进，杀到了美军炮兵团部指挥所外。
美军炮兵团部内
“该死的！这不是步坦炮协同战术吗！”
“谁来告诉我，为什么是美利坚的士兵们被这样追着跑！”
美军团长里奇上校愤怒的将望远镜摔到地上，怒吼道。
“Sir！”
“大量的坦克和无后坐力炮都被调往了前线，防御中国志愿军的突击！”
“我们仅剩的两辆装甲车辆却被他们快速拿下，这简直不可思议！”
美军团部参谋长叹了口气，解释道。
“你的意思是，集中了大量重武器和坦克的前线，居然也让这支中国小股部队突破了是吗！？”
里奇上校团长怒吼道。
“Sir……”
“现在只有两条路，要么固守待援，要么先行撤退。”
美军团参谋长没有理会里奇的责骂，反而冷静的说道。
“我们还有多余的车辆吗？”
里奇上校闻言，终于冷静下来，问道。
“当然，后面还停放着三辆军车和两辆吉普车！”
美军参谋长说道。
“听着，参谋长，炮兵阵地很重要。”
“我命令你留下指挥抵抗，我只带一个班的警卫，向其他地方进攻！”
里奇上校思考片刻，选择第三个选项道。
“What？”
“向其他地方进攻？”
美军参谋长傻眼的看着里奇，心中一万句英语国骂掠过。
“这里就交给你了，愿上帝保佑你！”
里奇上校说完，便直接带着一个班朝着吉普车爬去，只留美军参谋长一个人在风中凌乱。
………………………………
指挥所外
“哥，剩余的美国鬼子就龟缩在里面！”
伍万里喊道。
“不攻了！”
“雷公，给我狠狠的炸！”
“咱们现在就待在美军炮兵阵地，不用怕待会没炮弹补充！”
伍千里看着远处的建筑，豪气的下令道。
不知道什么时候，拥有强大火力的钢七连已经适应了这种作战方式。
毫不夸张的说，火力，战术，意志，钢七连全都具备了一流水准。
他们已经是朝鲜战争战斗力最强小股部队之一了！
“是！”
“美国鬼子指挥所位置，三发急促射，放！”
雷公闻言，大手一挥，吼道。
“咻——轰！轰！轰！”
炮弹呼啸着朝着美军指挥所轰去。
刹那间，外围的美军机枪阵地都被覆盖，甚至美军指挥部的墙壁都被轰出一个大洞。
一轮炮击结束，浓烟散去。
“啪嗒啪嗒——”
美军指挥所内不停的朝着外面丢着武器，一个窗口处还扬起了白旗。
被卖的美军参谋长直接带着人，高举着双手，朝外面走去。
“我们投降！”
“我要为士兵们的生命负责！”
美军参谋长举着手朝钢七连走近，说道。
钢七连的战士虽然听不懂英语，但见此情况，也明白了美军投降，纷纷放松了防备。
然而此时，两辆吉普车从后方绕过去，朝着外面冲去。
吉普车上的里奇上校见参谋长带头投降，愤怒的咆哮着，还催促司机开快一点。
“哥！应该是有美国鬼子大鱼逃了！”
“指导员，追！”
伍万里看着远处，连忙大声喊道。
“好！”
梅生闻言，当即操纵着装甲车，朝着美军吉普车的方向追去。
面对远处的吉普，伍万里并没有直接用大口径机枪扫射。
他端起了步枪，对准了两辆美军吉普的轮胎处，狠狠扣动了扳机。
“砰！砰！”
清脆的枪响响起，子弹快速飞出，精准的击中了两辆美军吉普车的轮胎。
一瞬间，吉普车失去了平衡，像是被重锤击中，剧烈地摇晃起来。
驾驶座上的美军士兵紧握方向盘，尽力控制着车辆的方向。
但吉普车像是有意识地抗拒着，轮胎疯狂地旋转着，却再也无法正常前行。
此时，钢七连另一辆装甲车也跟了上来，从另一个方向将两辆吉普包夹起来。
吉普车上
“伙计们，投降吧。”
“败给这样的部队，不冤……”
里奇上校看着瞄准而来的两大自行高炮，颓然的说道。
很快，里奇上校和参谋长两股俘虏被一同押在了指挥部内。
指挥部内
“报告连长，搜出了美军下碣隅里详细布防图！”
“就连机场的跑道，飞机停放位置坐标都有！”
梅生一脸喜色，说道。
“漂亮！”
“立刻将我们这里的情况，还有这张布防图的内容电报给上级！”
“另外，好好审问一下这两个大鱼，看看还有没有有用的信息！”
伍千里大喜过望道。
“是！”
梅生激动的坐下，给上级发去电报。
做完这些之后，伍万里和余从戎也刚刚好把里奇上校和美军参谋长教训老实。
梅生见状，便直接走到鼻青脸肿的二人面前，开始审讯起来。
“你们是谁？”
“现在机场和指挥部的情况如何？”
“后续还有援军吗？”
梅生看着里奇和参谋长，用英语审问道。
此时，冰冷的枪口正怼在他们的脑袋上。
“中国先生，我是这个炮兵团的团长里奇上校。”
“指挥部没问题，但是机场遭遇了猛烈的进攻。”
“本来支援我们的部队和另一个部队汇集在一起，先去支援机场了！”
“该死的，他们居然觉得炮兵阵地守备比机场强一些，就能晚点再支援！”
里奇说着说着，当即骂道。
“中国先生，机场原本有一个连的守备部队和伤兵，加上共六辆坦克和一个步兵营的支援力量！”
“哦对！进攻机场的中国军队大概有一个营！”
一旁的美军参谋长抢答道。
“Shit！你这个美利坚的叛国贼！”
里奇唾沫横飞的骂道。
“Bitch！你逃的可比我快多了！”
美军参谋长直接推搡了里奇一下，怒骂道。
“老实点！”
伍万里一拉枪栓，怒吼道。
里奇和美军参谋长见状，瞬间老实。
“连长，按这个情报的话，咱们的兄弟部队打的很艰难。”
梅生说道。
“那还等什么，连长，咱们快去支援吧！”
余从戎焦急道。
“报告连长！有机场那的友军同志突围出来，找到我们这来！”
此时，平河走进来报告道。
“友军部队的同志，在哪里？”
伍千里心中一揪，连忙问道。
“正在过来指挥部。”
平河道。
很快，一名浑身带伤的志愿军战士被扶了进来。
“快，拿药品，给这位同志疗伤！”
伍千里看着这名同志身上触目惊心的伤口，大声喊道。
“不……不要浪费时间！”
“两个班突围，就我出来了……”
“我报炮击坐标，你们快将……美国鬼子的装甲部队炸掉！”
那名志愿军伤兵紧紧握着伍千里的手，说道。
“炮击美军的装甲部队？”
“可是，炸掉那六辆坦克和美军步兵营，肯定会误伤，你们的人怎么办？”
梅生闻言，当即提醒道。
“别管了……我们没剩几个人了……”
“再不炸，美军装甲突过来，就完了……”
志愿军伤兵说完这些，报了两次坐标后，这才昏厥过去。
“高大兴，快带这名同志下去治疗！”
“雷公，让炮排的同志们……炮击吧！”
伍千里心中一疼，犹豫片刻，这才下达命令道。
“哥，等等……”
“先炸掉美国鬼子的装甲部队没错！”
“但既然咱们有坐标图，完全可以炸毁美军飞机跑道，让他们难以起飞！”
“我有一个计划，说不定能为新中国的空军，抢一批先进战机！”
伍万里心中一动，说道。

# 第六十三章 为新中国空军抢批战机！

中国人民志愿军，27军指挥部
“报告军长！”
“钢七连已攻破美军炮兵阵地，美军炮火支援中断！”
参谋长满脸喜色的说道。
“钢七连？又是钢七连！”
“过瘾呐！”
“这支连队总能带给我不一样的惊喜！”
“对了，不是还有一个营去攻打美军机场吗？”
“他们进展如何？”
孔捷闻言，笑着问道。
“军长……”
“那个营，恐怕要全营牺牲了……”
参谋长低声说道。
“怎么回事！？”
“钢七连一个连能攻破美军炮兵阵地。”
“他们一个营，连抽身都做不到吗？”
孔捷心中一揪，说道。
“军长，不是每支部队都有钢七连的火力和战斗力……”
“而且根据钢七连的情报来看，美军的两支装甲支援部队汇聚一股，先支援了机场。”
“那个营在美军的前后夹击下，这才进退维谷，但还是有人突围，给钢七连带去了坐标。”
“现在钢七连控制了炮火，但残余的少量兄弟部队还在，一旦现在炮击的话……”
参谋长说着，目光看向了孔捷。
“看来这个恶人，还得我来当啊。”
“也罢，慈不掌兵啊……”
“趁着美军援军被拖着，让钢七连……炮击吧！”
“否则美军一旦抽调出装甲，反突击钢七连的炮兵阵地，这仗可就不好打了……”
孔捷叹了口气，说道。
“军长，钢七连电报还说了，要搏一把，为咱们新中国的空军抢一批战机！”
“您看这……”
参谋长补充道。
“告诉钢七连，我现在给他们绝对自主权，有什么就大胆去做，无需请示！”
“另外，电报前线的攻坚部队，抓紧进攻。”
“钢七连已经将美军炮火截断了，要是他们再拿不下阵地，军法从事！”
孔捷看着作战地图，快速说道。
“是！”
参谋长闻言，当即下去传达命令。
………………………………
下碣隅里外围阵地，攻坚一团三营
“营长，美国鬼子的炮火停了。”
“估计是伍万里同志他们又得手了！”
“上级下令我们趁机抓紧突破，务必在天亮之前攻破美军阵地！”
张桃芳看着前方的美军阵地，说道。
“好啊，咱们也不能让钢七连孤军奋战。”
“张桃芳，狙掉美国鬼子的火力点！”
“其他人，手榴弹，狠狠的扔！”
谈子为闻言，当即兴奋道。
“是！”
张桃芳闻言，快速探出头，屏气凝神，抬枪射击一气呵成。
“砰！砰！”
两颗滚烫的子弹穿透了呼啸的风雪，直挺挺的钻入了两名美军机枪手的脑袋。
刹那间，血花和雪花一同飞舞，如同红白相间的丝带于寒风中飘逸。
美军的阵地上，机枪的火力空白露出，剩下的部分美军火力也被张桃芳吸引而去。
“哒哒哒……”
一连串的子弹击打在张桃芳的掩体处，无数烁石四散飞舞。
趁着这个机会，其他三营战士纷纷起身，拔出手榴弹，朝着美军阵地扔去。
“轰！轰！轰！”
伴随着三声巨响，火光在美军阵地上连绵而起，无数破甲碎片将七八名美军当场炸死。
“同志们，跟我冲！”
谈子为见状，连忙带着战士冲了上去。
而张桃芳则冷静的举枪，继续枪杀着美军火力点，为三营进攻提供掩护。
很快，三营的战士们便冲上了美军阵地，和战壕中的美军展开了激烈的白刃战。
与此同时，很多处美军阵地也遭遇了志愿军的猛攻。
下碣隅里的第一道防线，已经处处透风。
被全线打穿，已经是时间问题。
………………………………
美军炮兵团团部
“连长，上级来电。”
“军长命我们无需顾虑，即刻开炮，不要耽误战机。”
“另外，上级还给了我们先斩后奏之权，可相机行事，进行我们的作战计划！”
梅生将一封电报递给伍千里，说道。
“万里，上面已经同意了。”
“说说计划，怎么为新中国的空军抢一批战机！”
伍千里将电报放下，颇为好奇的看向伍万里问道。
“让这个里奇，给史密斯打电话。”
“就说抵挡不住进攻，要率军撤离到机场！”
“然后隔点时间，就让雷公发动炮击！”
“炮击目标，就按坐标图上的飞机炮道，还有美军的装甲支援部队！”
“做完这些，咱们这批‘美军’带着里奇他们立刻冲向机场！”
“就机场剩下的那些疲兵和伤员，估计十分钟内就能全部控制起来！”
“那批美军先进战机，就是我们的了！”
伍万里没浪费时间，言简意赅说完了计划。
“这……咱们是不是玩过这招？”
“美国鬼子会相信吗？”
余从戎闻言，挠着头问道。
“伪装潜伏打情报差，这种打法经常用也正常。”
“比起上次，其实万里有所加强计划了。”
“之前，是单纯靠着美军对俘虏的信任。”
“可现在这计要是成了，还会让美国鬼子指挥部直接下令接应咱们！”
“不过也的确有失败的风险……”
伍千里思考片刻，说道。
“哥，失败又如何？”
“美国鬼子最多就是把飞机炸了，凭他们那股残兵，还能阻挡咱们钢七连的进攻吗？”
“这样打，就是为了战机不被提前炸毁罢了。”
伍万里看着伍千里，说道。
“连长，我支持万里的看法！”
“这批战机一旦被缴获，不止是利好新中国空军的现役装备。”
“说不定经过研究之后，还能加快新中国军工技术的发展，意义深远啊！”
梅生目光更深远，想通之后，当即说道。
“好！”
“万里，梅生，你们去好好教那个里奇怎么说话！”
“雷公，你让炮排的同志们准备好，随时炮击！”
“火力排和侦查排，换上美军的军装，准备执行作战计划！”
伍千里一听到能为祖国作贡献，立马下令道。
“是！”
钢七连的众人闻言，大声应下道。
………
当要求被传达给里奇上校时，他瞬间被这个计划惊到了。
“Oh，my，god！”
“这是叛国，我会因此上军事法庭的！”
“求求你们，放过我吧！”
里奇连连摇头，近乎哀求道。
“里奇，只要活着才有机会上军事法庭。”
“如果你不同意的话，我们就默认你要为自己的祖国英勇献身了。”
“你知道的，这里只有我们一支中国军队，没有其他人知道你是怎么死的。”
伍万里微微一笑，看着里奇说道。
梅生听到后面，轻咳两声，但还是默认伍万里是吓唬俘虏而已，便翻译道。
“你们……”
里奇瞬间愣住，一时有些说不出话来。
此时，伍万里仿佛丧失耐心般，直接拔出了手枪，对准了里奇的脑袋。
“里奇先生，你不同意，我们就会直接炮轰机场。”
“但你要是同意了，岂不是保住了机场那些美军士兵的性命吗？”
“对于你们那个号称人权至上的国家来说，你用战机换了那些士兵的性命，真的是罪吗？”
梅生拦住伍万里，笑着用英语劝道。
“活着才能上军事法庭，我是在挽救士兵们的性命……”
“好！我答应你们！”
里奇闻言，下定决心道。
“铃铃铃铃铃铃……”
此时，电话声刚刚好响起。
“组织好你的语言，里奇上校先生。”
梅生拍了拍里奇的肩膀，笑着说道。
里奇闻言，思索了几秒，深吸一口气，这才拿起了电话。
………………………………
下碣隅里，美陆战一师指挥部
“Fuck，you！”
“告诉我，里奇那个混蛋停止炮击的理由！”
“前线的部队要坚持不住了，一旦下碣隅里被攻破，长津湖的局势将全线崩盘！”
史密斯少将愤怒的将咖啡杯摔到地上，怒骂道。
“Sir，我刚刚亲自和里奇上校通了电话。”
“炮兵阵地遭遇了中国军队的猛攻，就连高射炮装甲车都被夺了。”
“里奇上校见势不妙，炸毁部分火炮和炮弹后，已经带人朝着机场撤离了！”
美军参谋长叹了口气，低声说道。
“Fuck！撤离！？”
“我不是让部队支援炮兵阵地了吗？”
史密斯一拍桌子，怒骂道。
“Sir！机场告急，我们的支援力量有限，就让两股支援部队合军一股，想着先解决那里的中国军队。”
“谁知道中国军队的抵抗居然如此顽强……”
美军参谋长说道。
“诶……”
“电报兴南港，让空军准备好支援吧。”
“机场的话，让里奇带人支援防守，告诉他一旦再有误，我会直接枪毙他！”
“要是坚持不到天亮，就只能撤军了……”
史密斯双眼布满血丝，摆了摆手下令道。
“Yes，sir。”
美军参谋长闻言，应下道。
………………………………
美军炮兵阵地
“连长，美军指挥部已经上当，情报战方面，我们已经赢了！”
梅生一脸兴奋的报告道。
“报告连长，钢七连的同志们已全部换装美军军装完毕，并且为了方便作战，都绑了记号！”
副连长何长贵报告道。
“连长，炮排准备就绪，随时可以开炮！”
雷公双眸闪过一丝兴奋，说道。
“好！”
“雷公，立刻开炮轰炸美军装甲部队和美军机场炮道，多炸两轮，误伤部分飞机也没事！”
“火力排，侦察排，还有里奇这些俘虏，立马上车。”
“由我和指导员亲自带队，提前去往机场方向，时间差要捏好，不能让美国鬼子起疑心！”
伍千里下令道。
“是！”
众人闻言，当即应下，并各自前去准备。
出发前，伍万里还拿着枪对准车开了几梭子，让这场“撤退”显得更加真实。
很快，伍千里便带着钢七连战士和美军俘虏快速登车，朝着美军机场行驶而去。
与此同时，雷公拿着那份坐标图，带着炮排的战士们校准好了榴弹炮。
坐标图上，梅生还贴心的将美军支援部队的坐标标了上去。
“开炮！”
雷公大手一挥，吼道。
“嘭嘭嘭！”
一排排榴弹炮往后狠狠一震，齐声怒吼着掀起一阵白烟。
一枚枚炮弹如流星般划破苍穹，呼啸着冲向目标。
此时，下碣隅里机场外
美军支援部队刚刚将残余的志愿军全部歼灭，正得意着，就看见了天空呼啸而来的炮弹。
“轰！轰！轰！”
伴随着震耳欲聋的爆炸声，榴弹带着死神的咆哮劈开空气，倾泻而下，猛然炸开。
火光在瞬间绽放，犹如炼狱之花，在这片被战火蹂躏的荒野上肆意盛开。
巨大的轰鸣声中，六辆美军坦克犹如被巨兽撕咬，金属的躯体扭曲变形。
一时间，碎片四溅，火焰从破碎的外壳中窜出，如同恶鬼的怒火，将一切吞噬。
这样的几轮炮弹轰下来后。
围攻志愿军攻坚部队的美军步兵营，只剩下一片混乱与死亡。
美军士兵们的身躯被无情的爆炸吞噬，那些曾经握着武器的手如今只剩下残肢。
空气中弥漫着硝烟与血腥的味道，尸体横陈，鲜血浸染了炽热焦黑的土地。
不仅如此，就连机场内的跑道都被炸断，连带着一架战机燃起了熊熊的烈火。
机场指挥中心
“What！？”
“这是怎么回事！”
美军上尉后背发凉的喊道。
“Sir！”
“根据指挥部发来的电报，中国志愿军已经攻占了炮兵阵地，估计这就是他们干的……”
一名美军士兵将电报递过去，说道。
“完了，全完了。”
“失去了装甲支援部队和炮火，我们怎么可能守住这个机场！”
美军上尉吼道。
“Sir！”
“里奇上校带着人撤了过来，应该会重新组织防御的……”
“而且电报里说里奇上校临走前也摧毁了大量的大炮和炮弹，估计志愿军已经将剩余炮火炸完了。”
美军士兵解释道。
“也是，不然就直接将我们的战机全部炸毁了。”
“里奇上校前来，那这仗还有的打。”
“告诉伙计们，准备迎接里奇上校的指挥吧。”
美军上尉叹了口气，说道。
“Yes，sir！”
那名美军士兵闻言，当即下去传达。
很快，机场外围
运载着钢七连的军车快速行驶到了这里。
而早已接到了上级命令的美军见状，毫不意外，甚至还挥手示意。
但还是一名美军少尉感觉有些不对劲，点头哈腰的拦停了车辆。
“Sir！例行检查！”
这名美军少尉一边打量着驾驶舱，一边说道。
此时，头辆军车的驾驶舱内
“中国先生，他靠过来了。”
一名美军俘虏心虚的握着方向盘，手臂微微颤抖道。
“闭嘴，不要说话。”
伍万里用钢盔掩盖着头，继续趴着装睡，手中的手枪却一直顶着旁边的美军士兵。
此时，这名美军少尉见无人回应，便大胆的缓缓朝军车走近。

# 第六十四章 提前布局水门桥！

“Sorry，我需要检查一下。”
那名美军少尉缓缓走近，说道。
此时，伍万里小心的扫视了一下四周。
岗哨不多，总共也就七八名美军在车辆附近。
他深吸一口气，握紧了手枪，随时准备开火。
车舱后面，所有钢七连的战士也纷纷保持戒备，随时准备跳下车战斗。
那名美军少尉看了眼主驾驶位的白人美军，心中戒备已经放下不少，便继续向车舱后面走去。
然而，就在他即将探查到车舱后时，里奇上校扶着车舱铁架，探出了头来。
“Fuck，you！怎么那么久还不发车！”
里奇上校假装愤怒的吼道。
“Sir！”
美军少尉看见里奇，先是微微一愣，随即立马敬礼喊道。
他对里奇的印象不深，但之前调动防务的时候，还是见过几次的。
“中国军队的追兵随时就到！”
“这位少尉先生，我需要下车配合你检查吗？”
里奇装腔作势的阴沉道。
“Sorry！”
“放行！”
美军少尉心中一紧，连忙鞠躬道歉，然后朝后面挥手示意放行。
“轰——”
马达很快便轰鸣起来，运载的钢七连的军车便朝着机场内部行驶而去。
美军少尉还愧疚的带着士兵们朝着车队敬礼送行。
车舱内
“里奇上校先生，你表现的很好！”
“你避免了那些士兵们的流血牺牲。”
梅生看着坐回来的里奇，夸赞道。
“Oh，my，god！”
“快点吧，我心中很有愧疚感。”
里奇上校叹了口气，说道。
“不急，待会还要你配合我们进入指挥所呢。”
梅生看了看手腕上的手表，说道。
“我……好吧，如你所愿。”
里奇头靠在后面，苦笑道。
“连长，指导员，我刚刚偷偷露头瞄了一下。”
“雷公他们的炮火很猛，好像让美军机场内部燃起大火了。”
“现在有部分美军在救火，估计机场指挥中心的守备很空虚。”
平河说道。
“那正好啊连长！”
“待会咱们控制机场指挥中心就更有把握了！”
余从戎笑道。
“车减速了，要到了。”
“做好战斗准备！”
伍千里感受到军车的速度减慢，低声说道。
众人闻言，纷纷点头，最后检查起了手中的武器。
很快，三辆军车彻底停下，距离机场指挥中心门口只有几米。
机场指挥中心门口处，只有四名美军警卫，外加美军上尉的亲自迎接。
“尊敬的上校先生，您终于来了！”
美军上尉快步走过来，说道。
而伍万里见美军上尉已到近前，便直接打开车门，在超神敏捷加成的速度下，猛的将美军上尉挟持。
这一幕发生的太过突然，导致那几名美军士兵还没反应过来，伍万里的手枪就已经顶上了美军上尉的脑袋。
与此同时，车舱后的钢七连战士也快速下车，用枪指向了另外几名美军。
“都别动，动就死！”
此时，梅生用英文大声喊道。
“What？”
那名美军上尉不解的看着这一切，大脑有些泵机。
另外那几名美军也一样，枪都还没上膛，就已经被无数枪口指住了。
“其他人呢？”
梅生走近问道。
“天呐，这里总共就剩几十人的士兵。”
“一半在外围阵地守备，一半去救火，这里就这几个人了……”
“里奇上校，这到底是怎么回事？”
美军上尉看到远处同样被挟持的里奇，立马哭丧着脸，说道。
“Sorry，我也是被胁迫的。”
“但至少，我挽救了士兵们的生命。”
里奇老脸一红，诡辩道。
“连长，美军只有几十人，分为救火和防备两部分了。”
“现在咱们是摸过去打掉还是……”
梅生向伍千里说道。
“哥，这个机场有广播，也有电台。”
“无论用什么，让美军上尉将部队各级军官召集过来吧。”
“剩下的，轻轻松松解决。”
伍万里微微一笑，说道。
“行！就按万里的办！”
“就这几十名美军了，还能翻天不成？”
“余从戎，你带火力排向救火美军悄悄摸过去。”
“平河，你带侦察排向守备的美军摸过去。”
“梅生，你来带着美军俘虏去办假命令。”
“不管成不成功，都动手吧。”
“半小时内，钢七连要彻底控制机场！”
伍千里当即下令道。
“是！”
钢七连的众人闻言，当即应下道。
很快，接到命令的美军军官没有迟疑，立马动身前来指挥中心，但都被控制住了。
失去了指挥的美军在火力排和侦察排的突然袭击下，没多久就被全部肃清。
二十分钟的时间，钢七连彻底控制了下碣隅里的机场！
机场指挥中心内
“发财了，发大财了！”
“佩刀战斗机，野马战斗机，B29轰炸机……”
“要是这些带回国内能研究明白了，咱们新中国的空军，能少走二十年的弯路啊！”
梅生颇为激动的说道。
“好啊！”
“等咱们新中国也有了自己的一大批空军，看美国鬼子的美军还敢不敢这么耀武扬威！”
余从戎闻言，当即气愤的说道。
“诶……”
“听说开国大典的时候，咱们的飞机不够。”
“为了凑数，还飞了两遍啊！”
雷公叹了口气，无奈道。
“会有的，都会有的……”
“只希望咱们缴获了这批飞机，能让中国空军强大的更快一些吧。”
伍万里微微一愣，眼眶微红的说道。
他现在都还记得，前世有着那么一批可爱的中国军迷。
他们在铁血论坛上，对着一张战机草图兴奋莫名。
他们在悲壮的讨论着几架歼八能换掉一架F22.
甚至看着好莱坞的飞机，羡慕的睡不着。
直到南斯拉夫大使馆被炸后十年，珠海航展上，歼20的横空出世。
无数中国人热泪盈眶的高喊着“祖国万岁，空军万岁！”
“八爷”和“飞豹”，才终于可以歇歇了。
而现在，他终于可以，提前为中国的空军，做出一份贡献了。
“万里，你怎么了。”
伍千里似乎感受到了伍万里的情绪，问道。
“没事，就是想着，要是中国也有强大的空军，是不是咱们志愿军白天也可以抬起头战斗……”
伍万里抹了把眼泪，说道。
“就算没有，咱们也不会怕他们！”
“只靠着陆军，我们也要把美国鬼子给打服了！”
伍千里闻言，看了伍万里一眼，昂首挺胸道。
“连长说得对！”
“咱们拼了这条命，中国才有发展空军的机会！”
梅生说道。
“不说这些了。”
“梅生，电报上级吧。”
“其他人，随时准备战斗。”
伍千里下令道。
“是！”
众人闻言，当即应下道。
………………………………
中国人民志愿军，27军指挥部
“军长！捷报，大捷报啊！”
“钢七连拿下炮兵阵地后，挥师而上，快速占领了美军机场！”
“缴获了一大批美军先进战机啊！”
参谋长激动的将电报递给孔捷，说道。
“什么？！机场也拿下了！”
“过瘾，过大瘾了啊！”
“这钢七连，简直就是咱们志愿军的最强连队！”
“美军有没有发动反攻，钢七连守的住机场的那批战机吗？”
孔捷猛然站起，兴奋的问道。
“军长，美国鬼子说不定都没发现！”
参谋长说道。
“怎么可能？”
孔捷心中一震，问道。
“钢七连利用情报差和美军炮兵团长的掩护，伪装潜伏进了机场内部。”
“然后再利用广播和电台，将美军军官全部引诱控制住了。”
“最后再派军摸过去，快速解决了毫无防备甚至失去指挥的美军。”
“现在他们控制着机场指挥中心，有里奇的配合，估计能撑很久！”
“听电报里说，这一切，还是伍万里同志的手笔！”
参谋长震撼的说道。
“漂亮，漂亮啊！”
“这伍万里和钢七连，把仗打出花来了！”
“传我命令！用那批大口径火炮，猛烈轰击美军阵地，炮弹全部打光都没事！”
“一定要快速杀进去，接应钢七连他们，保证那批战机不出事！”
孔捷心中一震，连忙下令道。
“军长，我也知道这批战机的价值。”
“可要是天亮之后，兴南港的空军前来轰炸摧毁的话，咱们也没有办法……”
参谋长想了想，忧虑道。
“这批战机已经是咱们的了，美国鬼子想炸？”
“天亮之后，美国鬼子按例都会先出动侦察机。”
“把俘虏全部押在战机旁，还有那美军炮兵团团长不是被俘虏了吗？”
“把他和北极熊团团长都绑战机上，看看美国鬼子还炸不炸！”
孔捷猛的一拍桌子，下令道。
“这办法好！”
“按这样打的话，我估计美国鬼子很快就会要逃跑了。”
参谋长闻言，当即点头赞同道。
“逃跑？他们想得美！”
“1071高地扼守着美军撤退的咽喉，是最重要的阻击阵地。”
“沿途阻击不是20军58师先行派兵，去1071高地构筑阵地吗？”
“准备的怎么样了？”
孔捷看了看作战地图，问道。
“报告军长，58师已经派遣了最精锐的部队前去1071高地阻击美军！”
“原本东南侧的小高岭阵地还存在空缺，但是前不久172团3连也补上了缺口。”
参谋长说道。
“172团三连，我好像有点印象，连长是不是叫杨更思？”
“那位华东一级战斗英雄，爆破大王？”
孔捷闻言，立刻想起来道。
“没错，就是他。”
参谋长想了想，立刻回应道。
“既然20军出力了，咱们也不能袖手旁观。”
“现在咱们哪个营伤亡最小？”
孔捷当即问道。
“应该是，攻坚一团三营。”
参谋长回答道。
“行！”
“美国鬼子想要撤退到兴南港，水门桥是必经之路，咱们得提前布局水门桥！”
“打完第一道阵地后，三营即刻开拨，前往水门桥，执行炸桥任务吧。”
孔捷想了想，说道。
“是！”
参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
下碣隅里，前线
孔捷的命令下达后，志愿军的所有炮火都被集中了起来，对准了美军阵地。
随着志愿军炮兵指挥官的一声令下，密集的炮弹如同愤怒的暴雨，倾泻而下。
炮弹划过夜空，留下一道道耀眼的火光，随即与美军前线阵地发生了猛烈的碰撞。
“轰！轰！轰……”
刹那间，爆炸声响彻云霄，震耳欲聋。
大地在炮击中颤抖，尘土飞扬，遮蔽了天光。
火光映照下，美军士兵们的影子在坚硬的战壕壁上拉长，扭曲变形。
直到炮击结束，硝烟散去。
残存的美军士兵们缓缓从隐蔽处探出头来，他们的眼神中已不再是恐惧，而是深深的疲惫与绝望。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴……”
此时，志愿军的军号声如龙吟般撕裂长空。
无数志愿军战士端着枪，以三三制波浪式进攻，发动了最后的猛攻。
这次，失去了炮火支援的美军只抵抗了半小时，就丧失了斗志，朝着后方撤去。
攻坚一团三营处
谈子为刚想带兵继续冲锋，却被张桃芳拦了下来。
“报告营长，通讯员刚刚传达命令。”
“让我们三营前往水门桥，执行炸桥任务。”
“炸药包都给咱们准备好了。”
张桃芳说道。
“水门桥……好！”
“三营的同志们，打扫战场，补充好武器弹药，前往水门桥！”
谈子为微微点头，大声下令道。
………………………………
美陆战一师，后方指挥部
“Fuck，you！”
“天还没亮，我们的防线就崩溃了？！”
史密斯少将愤怒撕烂了一份文件，吼道。
“Sir，中国志愿军的战斗力被严重低估了。”
“他们比太平洋战场上的那些日军还要难缠。”
“这不是我们的错……”
美军参谋长犹豫良久，说道。
“你说得对。”
“不能再和中国人死磕下去了……”
“再这样打下去，我们将会全部葬身于这个寒冷的冬天！”
史密斯少将犹豫许久，终于说道。
“不过……阿尔蒙德将军前不久给我们的命令，还是继续进攻。”
“我们要是不顾上级的命令，直接率军撤退的话，会不会……”
美军参谋长叹了口气，犹豫道。
“继续进攻？”
“该死的，这是什么昏了头了命令！”
“你记住，阿尔蒙德也只是个少将。”
“而且他们是陆军的人，我们是海军陆战队的人，当然巴不得我们当炮灰！”
“我不能让美利坚的小伙子们白白送死。”
“给我接东京的线，我要立刻联系麦克阿瑟将军。”
史密斯少将深吸一口气，说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，心中长舒一口气，应下道。

# 第六十五章 中国志愿军威震西方列强！

日本，东京，国会大厦
“尊敬的麦克阿瑟将军，请允许我向您表达最诚挚的敬意。”
“是你给日本带来的新的繁荣和发展，带领日本人走出了战争的错误道路。”
日本天皇强颜欢笑的举起酒杯，赔笑着说道。
“Thank，you。”
“天皇先生，你是美利坚的朋友。”
麦克阿瑟戴着墨镜的眼睛撇了天皇一眼，吸了口烟斗，说道。
天皇感受到这股轻视，脸上瞬间有些难看，但还是尴尬的继续陪着笑脸。
下方宾客位置中
一众日本政界高官见状，不禁有些愤怒和耻辱，但又无可奈何。
而美军的高官搂着一个个日本少女，指着上面的天皇，放肆的大笑着。
二战之后，被击败的日本如同被打断脊梁的癞皮狗。
他们的国家，几乎都处于美国的军事统治之下。
而拿捏着日本天皇的麦克阿瑟，显然成为了这里的太上皇。
“女士们，先生们。”
“今天我们有幸来到这场盛大的宴会，面见到英明神武，用兵如神，为人类和平做出卓越贡献的道格拉斯·麦克阿瑟将军！以及天皇先生。”
“让我们举杯共饮，为美日友谊长久干杯！”
此时，一位绅士面带笑意，高声说道。
此话一出，侮辱的意味不禁更明显了。
“八嘎！”
“你们怎能对天皇如此不敬！”
一名日本高官忍不住摔了酒杯，站起来怒骂道。
“天皇先生，有人在质疑美日友谊？”
“我认为这种人活着会危害皇室和日本的发展。”
麦克阿瑟锐利的眼神扫过下方，淡淡的问道。
“拖下去，枪毙！”
天皇攥紧了拳头，几乎心中在滴血的喊道。
很快，那名日本高官被拖到了外面。
“砰！”
伴随着一道枪声响起，宴会上的日本人全都低下了头，甚至有的在默默哭泣着。
“宴会继续。”
麦克阿瑟得意的高举酒杯，说道。
“如今红色中国公然挑衅，干涉朝鲜局面。”
“自由的国度组成了联合国军，发兵朝鲜。”
“联军兵锋锐不可当，已经抵达长津湖附近！”
“红色中国的军队不堪一击，终将被全部击溃！”
“这将是麦克阿瑟将军的又一大战绩！”
那名绅士清了清嗓子，继续夸赞道。
“各位相信我，中国的农民军没有丝毫抵抗的可能，联军将提前打到鸭绿江！”
“而美利坚的小伙子们，都能回家过圣诞节！”
麦克阿瑟此时站起身，大声的宣扬道。
此时，下方传来了雷鸣般的掌声。
但掌声之中，却有几道不太和谐的声音。
“你们听说了吗，联军在长津湖遭遇了从未有过的惨败？”
法新社的记者说道。
“当然，在美国封锁了消息前，已经有我们的战地记者拍下了证据！”
英国路透社记者高傲的说道。
“该死的，作为美国人，我不愿意这件事发生。”
“但是作为记者，这可是报纸畅销的猛料！”
美联社记者笑道。
“迟早都掩盖不住，何必让苏联的真理报他们抢先发布呢？”
英国路透社说道。
“新闻自由不容干涉！”
“我们打算明天一早就发布，现在只不过来获取最后一个角度的新闻资料罢了。”
法新社记者笑道。
“那就让我们举杯痛饮，享受这场新闻狂欢！”
英国路透社记者说道。
“干杯！”
几名唯恐天下不乱的西方记者相识一笑，干杯道。
……
“铃铃铃铃铃铃……”
就在此时，偏殿一道急促的电话铃声响起。
“Fuck，you！”
“怎么回事？”
麦克阿瑟心中一阵火起，当即骂道。
“将军，是朝鲜长津湖前线的电话。”
“史密斯少将有紧急军情找您。”
一名美军军官为难的说道。
“紧急军情？”
麦克阿瑟心中有种不详的预感，连忙快步走向偏殿，接起了电话。
“麦克将军，北极熊团被全歼之后，志愿军主力猛攻下碣隅里，我们要守不住了！”
“如今长津湖东西两线的联军主力都被中国志愿军合围了，我们应该撤退！”
电话那头，史密斯少将急切的说道。
“Fuck，you！”
“北极熊团被全歼，美陆战一师的主力也还在！”
“不允许撤退！撤退就是叛国！你将会被带去军事法庭枪毙！”
麦克阿瑟心中一惊，随即极为愤怒的吼叫着。
“将军，长津湖的局势已经恶化到无可挽回的地步了！”
“您的判断是错误的，中国志愿军的战斗力绝对不是我们当初援助的国民政府军！”
“要是再不撤退，美陆战一师甚至所有美军主力都将会永远留在这个寒冷的冬天！”
生死关头，史密斯将军也顾不得尊卑了，对着电话大声喊道。
“Shit！”
“难道上帝带上钢盔参战帮助中国志愿军了吗？！”
“中国军队怎么可能有这么强的战斗力！”
麦克阿瑟猛的一砸桌子，不可置信道。
“将军，新兴里战役中，中国军队的一个连就能突破北极熊团的防线，执行斩首行动，甚至还端掉了北极熊团的炮兵阵地。”
“东方是不归上帝管的……”
“但我必须得对这些美利坚的伙计们负责，我不会撤退，但我会向南进攻的，就这样吧！”
史密斯说完，当即挂断了电话。
“中国军队的一个连……就能扭转一场中型战役的局势？”
麦克阿瑟略有些颓然的放下了电话，双眸闪过一丝茫然。
“乓——”
此时，不远处的天皇听到这个消息，手中的红酒杯瞬间摔落于地，玻璃碎渣四处飞溅。
麦克阿瑟瞬间反应过来，略带慌张的朝楼下看去。
“咔嚓咔嚓——”
一道道白光闪过，记者们将日本天皇和麦克阿瑟的表情瞬间抓拍下来。
而那些日本宾客则是一个个露出不可置信的表情。
在他们看来，二战是输给了美国，而不是中国。
所以他们像孙子一样的讨好美国，因为他们崇尚强者。
而现在，他们眼中的世界头号强国，居然被中国志愿军击败了！
这些日本人仿佛信仰二次崩塌一般，面露惶恐。
“麦克阿瑟将军，刚刚您的电话内容我们听到了。”
“您的意思是，北极熊团的惨败是中国一个连造成的吗？”
英国路透社记者毫不客气的问道。
“麦克阿瑟将军，您说的圣诞节攻势是否已经破产？”
“您会给国会和民众一个怎样的交代？”
美联社记者问道。
“中国志愿军是否战斗力已经超过了联军？”
“长津湖战役的局势是否已经无法挽回？”
“还有那支中国连队的情况能具体透露一下吗？”
法新社记者也是看热闹不嫌事大的说道。
……
“Shout up！（闭嘴！）”
“把他们全部赶出去！”
麦克阿瑟愤怒的吼道。
“先生们女士们，由于突发情况，宴会提前取消，请回吧。”
那名绅士见状，连忙救场道。
很快，一队美军冲入了宴会大厅，将所有人请出了国会大厦。
…………………………
1950年，11月，29日夜
自二战结束后，世界各大媒体最为疯狂的一夜。
这一夜，关于国家对抗的新闻，不再是美苏两大强国的斗争和对比。
而是中国人民志愿军威震西方所有列强的消息爆炸！
法新社报道：“中国军队击败美国！世界上第一次落后农业国战胜先进工业国的案例！”
《法国公报》：“中国的实力，需要重新审视和估量！”
《华盛顿邮报》“北极熊团的覆没，竟是败给了中国军队的一个连！”
《纽约时报》：“中国志愿军已包围联军主力，美国圣诞节攻势破产！”
《牛津公报》：“强大起来的中国军队！寒冷的冬天！绝望的联军主力！”
《人民日报》：“钢七连，一支不可战胜的连队！”
“伍万里同志，伟大的志愿军战士！”
………………………………
中国京城，南海大院
“小王，你把我写的这副字送到浙江湖州吧！”
“这是我送给伍万里同志的！”
“是！”
小王小心翼翼的拿起字，定睛一看，心中猛然一震。
………………………………
东南，某处小岛上，戒备森严的大豪宅内
“达令，别想那么多了，吃点东西吧。”
一名气质非凡的贵妇端着一碗糖水，说道。
“我不明白……”
“会战兵力是八十万对六十万！”
“为什么会输呢？”
光头看着一张陈旧的作战地图，朝着奉化口音，愁眉苦脸道。
“校长，校长！”
“美国居然打败仗了！”
“他们在长津湖败给了中国志愿军！”
一名军官快步走进来，说道。
“美国人，也败了？”
光头猛然抬头，错愕的问道。
“是的校长，您不要太过伤心……”
那名军官心中一紧，连忙安慰道。
“胡说。”
“此时此刻，难道我必定悲伤不堪吗？”
“我只觉得，我们当初，败的不冤啊！”
光头脸上竟然浮现了一抹笑意，大声说道。
………………………………
下碣隅里，美陆战一师指挥所
“伤员怎么样，都送走了吗？”
史密斯少将叹了口气，说道。
“Sir，一批伤员刚刚送到机场，就被中国志愿军俘虏了……”
美军参谋长低下头，说道。
“What？”
“里奇上校和他的军队呢？！”
“中国志愿军怎么会悄无声息的出现在机场！”
史密斯怒吼道。
“Sir，不知道中国军队用了什么办法，但机场，已经丢了……”
“原本打算送走伤员，其他士兵们较为轻松撤退的计划也……破产了。”
美军参谋长心中一阵悲凉，说道。
“你！诶……”
史密斯拿起一份文件，本想砸向美军参谋长，但想了想，还是作罢。
“传令下去，以剩余所有装甲力量为先锋，全力向南突围吧……”
史密斯少将如同被抽空了力气，全身瘫软的倒在椅子，有气无力的说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
天亮之后，美陆战一师集结了所有的装甲力量，朝南部突围。
20军和27军极力攻击，但在美军飞机的狂轰滥炸和美军装甲的拼死突击之下，终究还是没能将其留下。
下碣隅里，机场
“连长，美国鬼子撤退了！”
“也就是咱们守着那么多俘虏和战机，否则我也去过过追杀的瘾！”
余从戎一边嚼着午餐肉，一边不甘的说道。
“不去也好啊，咱们守着那么多俘虏，甚至还有两个团长，那美国鬼子不敢炸咱们！”
伍万里咬了口巧克力，说道。
“终于打完了。”
“这碣隅里的乌龟壳，咱们钢七连磕的最卖力！”
高大兴心中颇为骄傲的说道。
“没全歼这股美军，就不算打完。”
伍千里看着悬挂在墙上的作战地图，说道。
“哥，接下来的战斗主题，我估计只有两个。”
“一个沿途阻击美军，杀伤他们的有生力量！”
“一个是派军队穿插后方，想办法截断他们的退路。”
伍万里看着地图，说道。
“连长，万里说得对！”
“分析一下地图，很容易看得出来。”
“阻击的关键，在于扼守南逃交通要道的1071高地和小高岭阵地！”
“截断退路的关键，在于撤往兴南港的必经之路，水门桥！”
“就看上级交给我们什么任务了。”
梅生赞同道。
“不管什么任务，钢七连都必定会全力完成！”
伍千里摸了摸手中的枪，目光坚定道。
“报告连长，孔捷首长亲自来视察了！”
此时，平河快步跑进来，说道。
“全体列队，准备迎接首长！”
伍千里闻言，连忙下令道。
“是！”
钢七连的骨干闻言，连忙昂首挺胸的站成了两排。
此时，孔捷正好带着好几名军官，一同走了进来。
“敬礼！”
伍千里高声喊道。
钢七连众人闻言，连忙敬礼致敬。
“诶诶诶，不用这样，都坐下休息吧。”
“你们是27军的大功臣啊！”
“这仗，你们打的最辛苦！”
孔捷笑着压了压手，说道。
“首长，你看钢七连这气势，不愧是虎狼之师啊！”
参谋长见状，连忙夸赞道。
“哈哈哈……是啊！”
“可虎狼之师，毕竟不是铁打的。”
孔捷看了一眼伍万里等人疲惫的面庞，略带心疼的说道。
“哪位是连长？”
参谋长见状，连忙问道。
“报告首长，我是！”
伍千里向前迈了一步，说道。
“首长的意思是，你们钢七连建立了那么多功勋，也打了那么多最硬的仗，需不需要休息。”
参谋长问道。
“只要祖国有需要，钢七连就会一直战斗下去！”
伍千里目光坚定的说道。
“好啊！”
“不愧是革命的老家底！觉悟就是高！”
“接下来还有两场硬仗要打，我思来想去，还是那么钢七连最让人放心啊。”
孔捷满脸欣赏的说道。
“请首长指示！”
伍千里道。
“伍千里，你是连长。”
“伍万里，你是头号功臣。”
“你们觉得，换防三连据守小高岭，和协同三营炸毁水门桥，哪个更为适合钢七连目前的情况？”
孔捷微微一笑，问道。
“叮——”
“检测到钢七连面临战斗抉择，系统选择激活！”
此时，伍万里心中冰冷的系统提示音也恰好响起。

# 第六十六章钢七连挽救杨连长！

“检测到钢七连面临战斗抉择！”
“系统选择激活！”
“选择一：先行前往小高岭，换防杨连长的部队，完成上级的阻击任务！”
“选择奖励：配备16倍瞄准镜的美式狙击步枪一杆，外加一百发配套子弹。”
“选择二：先行前往水门桥，协助谈子为等人，完成炸毁水门桥的任务。”
“选择奖励：美式M2—2火焰喷射器两个（内置为凝固汽油）。”
没多久，系统冰冷的提示音便播报完毕。
“M2—2火焰喷射器？”
“这配备的凝固汽油可不同普通汽油，一旦沾上了就灭不掉，算堑壕战和近战神器了。”
“但感觉这杀伤范围太短了，有点鸡肋呀。”
“16倍镜狙击步枪倒是不错，配合上超神枪法加成，效果绝对牛。”
“选择二吧，就算没有奖励，我也想弥补一下那支三连的遗憾……”
伍万里思索片刻，当即决定下来。
“叮——”
“宿主选择完毕，选择奖励已发放至系统空间！”
当系统冰冷的提示音播报完，伍万里能感应到那个十立方米的空间中多了一把狙击步枪和一百发子弹。
……
“报告军长，钢七连虽然打了不少硬仗，但基本上都是以奇兵奇谋取胜，所以伤亡并不大。”
“不过这些奇谋基本上都出自伍万里同志，所以我觉得可以更侧重他的意见，我绝对支持。”
伍千里想了想，当即对孔捷说道。
“伍万里同志，那就你来说吧。”
孔捷听到伍万里的名字，双眸立刻露出了一丝毫不掩饰的欣赏。
“报告军长，美军刚刚吃了败仗，为了安全撤退打开生路，必然会猛攻小高岭。”
“仅凭原部队的坚守，恐怕会伤亡极大，钢七连愿意前去换防，减轻其压力！”
伍万里当即立正，大声说道。
“小高岭？哈哈哈……”
“真是让我意外啊，我还以为你会选择先去帮你们谈营长他们呢。”
“三连的杨连长听到了，一定会很感动啊。”
孔捷看着伍万里，哈哈笑道。
“军长，伍万里同志其实说的没错。”
“三连的防守压力，其实是极大的。”
“若是美军猛攻，说不定……三连会打光。”
参谋长闻言，当即说道。
“是啊，美国鬼子为了活命，肯定会动真格。”
“现在宋首长将27军和20军的指挥权临时交由我统一指挥，我也不能厚此薄彼。”
“也罢，就听伍万里同志的吧。”
“钢七连休整几个小时，然后出发前往小高岭。”
“对了，需要补充多少枪支弹药，随便拿，不限量，记得上报一声就好！”
孔捷闻言，点头下令道。
“是！”
“敬礼！”
得到命令后，伍千里大声喊道。
钢七连在场众人，当即对着孔捷军长敬礼。
孔捷军长见状，笑着回了个礼，便转身离去了。
但参谋长却留了下来，没有跟上。
“小万里同志，你入党了吗？”
参谋长替伍万里整了整军装，笑着问道。
“啊？还没。”
伍万里有些受宠若惊道。
“抓紧写份入党申请书吧。”
参谋长提醒道。
“是！”
伍万里微微一愣，随即突然领悟到一股进步的氛围，连忙回应道。
“关于你的嘉奖和提干，已经在商量了。”
“不是一级两级的事情。”
“党指挥枪是铁律，好好写吧。”
参谋长看见伍万里的楞住，便凑近小声说道。
“万里一定好好进步，不辜负组织的期望！”
伍万里闻言，心中一震，连连点头道。
“哈哈哈……”
“想进步，那就是好同志啊！”
参谋长笑着点了点头，也走了进去。
……
“连长，刚刚军长是不是说随便拿？”
余从戎眼睛发亮，说道。
“你小子，听这个倒是最清楚。”
雷公笑着抽了口旱烟袋，说道。
“雷公，你咋好意思说我！”
“最在乎的是你们炮排吧。”
“我们火力排的弹药可还有，你们的炮弹都打光了吧？”
余从戎看着雷公，说道。
“哈哈哈哈……”
“好了，去打扫战场吧，别贫嘴了。”
“火力配置基本上保持原样吧，别加那么多了。”
伍千里说道。
“啊？连长，我还打算每人要么一挺机枪，要么一挺冲锋枪呢。”
余从戎愣了愣，不甘道。
“火力猛打起来是好，可是弹药不好补充啊。”
“美国鬼子掌握着制空权，估计小高岭的后勤也会被基本切断，不好打。”
梅生摇了摇头，说道。
“哥，就算考虑后勤，全换新的总没问题吧。”
“磨损一点的咱们都丢了，换好用的就是。”
伍万里闻言，嘴角微微上扬的说道。
“诶诶诶！万里这话说得好！”
“火力排的，去搜武器弹药咯！”
“军长说了，能带走的全是咱们的！”
“咱们来个大换新！”
余从戎闻言，当即走出去，招呼道。
“哥，我也去！”
伍万里闻言，连忙跟上。
“去吧。”
“平河，你们侦察排需要的弹药不多，委屈你们帮炮排多带点炮弹了。”
伍千里说道。
“是！”
平河闻言，没有丝毫怨言的说道。
很快，钢七连的武器全部换新，子弹炮弹也都补充的满满当当。
就当伍千里视察着觉得差不多时，突然一个战士急匆匆的跑回来报告。
“连长，你快去劝劝吧。”
“余排长抱着装甲车上的高射炮，非说军长答应了随便拿，要卸下来带走。”
“现在正在和兄弟部队较劲呢。”
高大兴哭笑不得的跑回来，报告道。
“这老余，真不让人省心。”
“走，去看看。”
伍千里气笑了，连忙带人走了过去。
……
装甲车上
余从戎正研究着怎么把这高射炮卸下来，下面则站着个其他部队的战士，苦苦劝着。
“同志，这样真的不行。”
战士靳建国去哭丧着脸说道。
“什么不行，孔捷军长说了……”
余从戎正要争辩。
“老余！”
“下来！”
伍千里见状，连忙大喊一声。
“连长！”
余从戎见状，连忙爬下来，站直应道。
“你……别带了吧，的确有些浪费，而且会拖慢行军的。”
伍千里本想教训，但看着余从戎身上被血染红的褐色，终究语气软下来道。
“不拿就不拿……”
余从戎看着伍千里严肃的样子，不甘的小声嘀咕道。
此时，伍万里在没人看见的远处，悄悄将那支狙击步枪和配套子弹从空间放了出来。
然后他这才扛着那带有16倍镜的狙击枪，笑容满面的走了过来。
“连长，武器弹药补充的差不多了。”
梅生此时也恰好过来，报告道。
“好，让同志们好好休息几个小时。”
“休息完后，立刻开拨。”
“目标，小高岭！”
伍千里说道。
“是！”
梅生回应道。
………………………………
第二天早上，小高岭阵地
“报告连长，又有美国鬼子上来了。”
“但人数不多，也就两个班。”
一名志愿军班长指着下方说道。
“两个班？”
“你看他们，摸上来的速度很慢，特别小心。”
“应该又是试探性进攻。”
杨连长向山下观察了一下，说道。
“连长，那现在打不打？”
那名班长问道。
“咱们的子弹不多。”
“让同志们都先别轻举妄动，节省弹药吧。”
“等美国鬼子靠近了再打。”
杨连长沉思片刻，说道。
“好吧。”
“都是连队，怎么感觉钢七连是亲娘养的，咱们三连是后娘养的。”
“武器弹药也太偏心了。”
那名班长叹了口气，略有些不服气的说道。
命令传达下去后，三连的战士们纷纷将枪口对准了下方的美军，但十分克制的没有开枪。
直到美军逐渐逼近到不远处，甚至有些放松时。
“打！”
杨连长大吼一声，并率先扣动了扳机。
“砰！”
只见近前的一名美军被击中，瞬间倒地。
与此同时，三连的其他战士也一同开枪，阵地上瞬间枪声大作。
无数子弹脱膛而出，击打了美军的身体上。飞溅起一团团的血雾。
“Shit！”
“撤退！”
一名美军少尉见状，连忙高喊着朝后跑去。
“一排，手榴弹！”
杨连长见状，连忙大喊道。
很快，三连的战士们纷纷拔出了手雷，朝着美军扔去。
冒着白烟的小黑点在半空中旋转几下，很快便滚落美军脚下。
“卧倒！”
那名美军少尉趴倒在地，并大喊道。
“轰！轰，轰……”
手雷的火光瞬间绽放开，将好几名美军吞噬。
杨连长见状，连忙带人朝下方冲去，将剩余的美军给消灭。
“连长，美国鬼子也不过如此嘛！”
那名班长一边收缴着美军武器弹药，一边笑道。
“随便拿点，就快速回工事！”
杨连长警惕的看着下方，说道。
“是！”
那名班长也意识到了，连忙应下。
很快，当三连刚刚回阵地上时，美军的炮击便来了。
“轰！轰！轰！”
伴随着炮弹爆炸的巨响，紧握在战壕内的志愿军战士们一阵耳鸣。
阵地上，土石翻飞，热浪滚滚，仿佛空气都扭曲了。
一时间，天地间仿佛只剩下了震耳欲聋的爆炸声和刺眼的火光。
空气中弥漫着火药和燃烧的气味，浓烟滚滚，让人几乎喘不过气来。
阵地附近的枯木都被炮火削成了残枝败叶，雪地上布满了弹坑，一派破败景象。
此时，愤怒的美军才发起了真正的进攻。
两个连的美军朝着山上杀来，并携带了迫击炮，持续的朝着三连的阵地炸去。
不少三连的战士还没看见美军的影子，就被炮弹的冲击波掀飞，长眠于此。
“连长，打吧！”
“这样白白挨炸太憋屈了！”
一名志愿军机枪手喊道。
“不能打，再等等。”
“不止是为了弹药了，美国鬼子这火力，你露一梭子，他们愿意用十颗炮弹换咱们一个火力点！”
“火力不足啊！”
杨连长攥紧了拳头，心中不甘道。
此时，他的确有点羡慕那个被全军嘉奖的钢七连了。
要是三连也有那么多轻重机枪和迫击炮，是不是就能少死点人？
杨连长晃了晃脑袋，收起了思绪，目光死死紧了下方的美军。
三百米，两百米，一百米……
“打！”
当美军到八十米的位置时，杨连长终于下令开火。
“哒哒哒……”
“砰！砰！砰！”
挨了许久炸的志愿军战士，瞬间将枪中的子弹打出，仿佛在发泄着心中的怒火。
十几名美军猝不及防的被子弹击中，当即倒下。
“Fuck，you！”
“架设火力点，压制他们！”
“火箭弹，轰掉他们的机枪！”
一名美军军官见状，连忙怒吼道。
很快，美军的好几挺M2机枪被架设好，并同时开火。
刹那间，好几条火蛇如同死神的镰刀，瞬间收割了好几名三连战士的生命。
不仅如此，一发火箭弹飞来，瞬间将三连阵地上的一挺轻机枪掀飞。
“手榴弹！”
杨连长心中在滴血，当即喊道。
三连的战士们闻言，纷纷愤怒的将珍贵的手榴弹投出。
近距离之下，二十几颗手榴弹瞬间落在了美军士兵的脚下。
“轰！轰！轰！”
烟尘弥漫之中，一声声震耳欲聋的爆炸声响起。
火光如同夜空中最耀眼的星辰，猛地绽放。
大量美军士兵瞬间被巨大的冲击波吞没，无情的弹片携带着死亡的命令，四处飞散，无情地撕裂着他们的血肉之躯。
火光之中，断肢残体，血迹斑斑。
还有没被炸死的美军倒在地上，大声哀嚎着。
“火力不够，不能对射！”
“同志们，跟我冲！”
杨连长大吼一声，一跃而起，冲出了阵地。
“冲啊！”
三连的战士们见状，纷纷端起枪支，朝着美军冲去。
此时，杨连长放近再打的另一个好处凸显。
三连战士没多久就冲到了美军近前，展开了惨烈的白刃战。
美军军官见状，连忙下令带着残余的美军向山下退却。
战斗结束后，杨连长浑身带血的回到阵地上，浑身疲惫。
“连长，不能再这样打了，三连会死绝的！”
“咱们火力缺乏，弹药不足。”
“美国鬼子不仅有坦克炮轰，还有大量轻重机枪，火箭弹迫击炮，什么都有。”
“咱们这战，打的太艰难了！”
一名志愿军排长喊道。
“艰难？咱们哪场仗不难！”
“在我眼里，没有战胜不了的敌人，没有克服不了的困难，没有完成不了的任务！”
“让同志们准备好，美国鬼子很快就要发动新的进攻了！”
杨连长苦笑一下，随即目光坚定的喊道。
“是！”
那名排长闻言，心中一震，当即应下道。
很快，美军在炮火支援下，再次发动了一波波的进攻，但都被杨连长悍不畏死的打退了。
但美军的火力太过强大，三连牺牲的战士很快便超过了一半。
直到鏖战到快要天黑，美军又一次攻上了山头，向着三连的阵地发起冲锋时。
“一排，手榴弹！”
“手榴弹！”
“手榴弹呢！？”
“二狗，你聋了，快让一排投手榴弹！”
杨连长用嘶哑的声音再次喊道。
“连长，手榴弹用光了……”
“二狗排长，也牺牲了……”
“现在阵地上，没剩几个人了。”
一名手臂中弹的一排战士提醒道。
“牺牲了，刚刚还在呢……”
杨连长闻言，眼眶瞬间红了，喃喃道。
“连长，子弹也打光了！”
另一名战士焦急道。
“三连的同志们，怕死吗！？”
杨连长高声喊道。
“不怕！”
剩下的三连战士们齐声应道。
“好！”
“咱们和美国鬼子们，同归于尽！”
杨连长说着，抢先抱起了一个炸药包，就要朝着山下冲去。
“滴滴答滴滴滴，答滴滴滴！”
此时，一阵志愿军专属冲锋号响起。
一支援军在这里千钧一发之际，及时赶到。
杨连长心中猛然一震，立刻拿起缴获的望眼镜朝着远处看去。
只见那支援军的一面红旗上，赫然写着三个大字：“钢七连！”

# 第六十七章 志愿军第一尖兵伍万里！

“钢七连！”
“是钢七连来了！”
杨连长冻的发紫的嘴唇微微颤抖，热泪盈眶的高声喊道。
“钢七连？百战百胜的钢七连！？”
“活抓北极熊团长，决胜新兴里的钢七连！”
“我们有救了！”
一名三连战士闻言，兴奋的大喊道。
阵地中，所有幸存的三连战士听到这个连队名，纷纷激动异常。
在必死之时，钢七连如同绝望中的一束光出现。
照亮了他们的生机！
“同志们，命不绝我三连！”
“放下炸药包！”
“上刺刀！”
“准备杀敌！”
杨连长立刻放下炸药包，大声吼道。
“是！”
三连的战士们双眼放光，用干燥沙哑的嗓音齐声吼道。
与此同时，阵地外
“Sir！”
“是凯撒冲锋号！中国军队的援军来了！”
一名美军士官畏惧的咽了口唾沫，提醒道。
“Shit！”
“冲上去！”
“在中国援军到达之前，占领他们的阵地！”
美军军官攥紧了拳头，怒吼道。
“Yes，sir！”
那名美军士官闻言，无奈的应下道。
命令下达后，剩余的美军士兵也不管什么火力覆盖了，主动朝着三连的阵地冲去。
这时的美军刚刚经过太平洋血战的洗礼，战斗力意志其实不算特别差了。
只不过，他们遇到了意志如钢铁般的中国志愿军！
“连长，美国鬼子已经要冲上来了！”
一名三连战士看着没剩多少距离的美军，大声提醒道。
“同志们，拼了！”
“咱们三连，不比钢七连差！”
杨连长目光死死不远处的美军，怒吼着冲出了阵地。
“拼了！”
三连的战士们提起了明晃晃的刺刀，跟随着杨连长发起了反冲锋。
三连并不是为了一腔血勇。
而是因为死蹲战壕的话，美军会砸手榴弹甚至火箭弹进来，然后人再杀进来，伤亡更大。
果然，前排的七八名美军正准备掏手榴弹，完全没有意料到志愿军还敢发动反冲锋。
杨连长趁机刺死了一名美军，其他三连战士也一同将前排的美军放倒。
此时，杨连长刚刚拔出刺刀，就又有一名美军士兵朝他身侧刺来。
“不好！”
杨连长后背发凉，顿感躲不过这致命一击了。
不仅是他，人数劣势的三连战士们几乎人人都处于被杀死的险境之中。
“砰！砰！砰！”
千钧一发之际，三声枪声响起。
枪响结束后，杨连长身边的美军士兵眉心中弹倒下，另外还有两名三连战士也被救下。
大雪磅礴中，伍万里紧握的手枪枪口处，还有一丝白烟尚未散尽。
在这样的混战之中，敢快速出枪，并且全部打中的，也就有带着超神枪法加成的伍万里了。
“顶尖神枪手！”
杨连长感激的快速朝后看了一眼，正好看见伍万里的身影冲到近前。
“辛苦了同志！”
伍万里快速说了一声，便提起刺刀冲向了美军。
“剩下的，交给咱们钢七连的人！”
余从戎此时也掠过了杨连长，跟在伍万里的右后侧，大声喊道。
“杀！”
伍千里跟在伍万里左后侧，提刀掩护着杀向了美军。
以伍万里他们的三人攻坚小组为尖刀，其他火力排战士同样三三成组，呈“品”字型，狠狠的扎进了美军军阵中。
此时，同时两名美军提着刺刀，朝着最前头的伍万里刺来。
“杀！”
伍万里怒吼一声，猛的将二人的刺刀挑起，并快速刺向了二人的胸口。
那两名美军只觉虎口剧痛，刺刀便飞了出去。
随即他们还没反应过来时，就感觉心脏猛的一疼，便倒了下去。
这时，后面本来还有朝着伍万里冲来的美军，看见这个场景，畏惧的下意识后退了一步。
“好机会！”
伍万里见前方出现空档，并且他是冲到最深的志愿军战士，便直接抬起枪，对着美军猛的开枪。
“砰！砰！砰……叮！”
几声枪响过后，一道清脆的子弹打空声响起。
伍万里的前方，好几名美军被击中，当场毙命。
其他正在厮杀的美军见状，纷纷有些胆寒。
“杀！”
伍万里趁此机会，再次提起刺刀，冲入了美军深处。
伍千里和余从戎见状，连忙跟上护在左右。
入伍时获得的特级搏杀加成奖励，此时在这一刻展现的淋漓尽致。
大雪纷飞中，伍万里手中的刺刀几乎刺出残影，在无数雪花和“血花”中翩翩起舞着。
鲜血淋漓尽，大雪满刺刀！
“凯撒，他是凯撒！”
此时，一名美军丢下了枪支，肝胆欲裂的朝后方跑去。
畏惧的情绪在传染。
“砰！”
美军军官见状，掏出手枪，将那名美军逃兵当场击毙。
“在还有战斗力的情况下逃跑，就是叛国！”
美军军官挥舞着手枪，怒吼道。
不仅如此，他还带着几个士兵临时组成督战队，用机枪枪口勉强压制了想要逃跑的美军。
尽管如此，剩余的美军也只能勉力抵抗，根本没有获胜的希望。
“Sir！”
“再这样打，我们都会死在这的！”
“趁现在撤吧，还来得及！”
一名美军士官指着前方被染红的雪地，哭丧着脸说道。
“Fuck，you！”
“这帮中国人都是群不要命的疯子！”
“但我们付出那么多士兵们的生命，不能就这样走了！”
“留下一名狙击手伺机而动，其他人，撤退！”
为首的美军军官被伍万里的刺刀的寒芒闪了一下，后背也冒出一阵冷汗，连忙下令道。
命令下达后，美军士兵逃似的朝后狂奔，根本不顾什么交替掩护撤退了。
而那名被留下的美军狙击手，则是一边问候着美军军官的祖宗十八代，一边找远离尸体和武器的位置躲避起来。
“别追了！”
“风险太大！”
梅生见有些战士上头想要追击，连忙提醒道。
“连长，指导员，炮排准备就绪，随时可以轰击！”
雷公看着远处的风雪中的美军背影，说道。
“炮弹宝贵，不好补充，先不用。”
“余从戎，让火力排扫射收割！”
“平河，万里，你们和侦察排精准狙杀美军！”
伍千里当机立断道。
“是！”
平河回应完，立刻带着侦察排抬枪狙杀。
“架好机枪，收割的时候到咯！”
余从戎闻言，兴奋的拿起原本背着的轻机枪，对准了美军，疯狂扫射着。
火力排的战士接到命令后，也纷纷架设好机枪，朝着山下溃退的美军扫去。
“哒哒哒哒哒哒……”
好几条火蛇同时倾泻而出，如同死神的镰刀般，肆意的收割着美军士兵的生命。
就算少量聪明的美军暂时卧倒在地，也会被平河等人精准的狙杀掉。
而伍万里则是举起了那杆狙击步枪，眼睛通过16倍瞄准镜，朝山下观察而去。
很快，伍万里就发现了那名美军军官，军官的军衔在16倍镜下，显得是那么清晰。
当狙击镜的十字准星对准了那名美军军官后，伍万里猛的扣动扳机。
“砰！”
一颗滚烫的子弹高速旋转着穿透了风雪，精准的击打了在美军军官的后脑勺。
一抹混杂着脑浆的血雾炸开，那名美军军官倒在了白茫茫的雪地上，抽搐两下，便没了动静。
“漂亮啊！”
“这么远都能打中！”
杨连长放下望远镜，惊奇的夸赞道。
“手熟而已。”
伍万里笑道。
“连长，这些后排的美国鬼子被扫光了。”
“不如咱们乘胜追击……”
余从戎端着轻机枪，兴奋的建议道。
“打扫战场，准备回战壕。”
伍千里摇了摇头，下令道。
“是！”
余从戎闻言，无奈道。
命令下达后，战士们都快速的收缴着战场上的枪支子弹。
伍千里搓了搓略有些寒冷的手，走到了杨连长和伍万里身边。
“同志你好！”
“我是58师172团三连连长，杨更思！”
杨连长见伍千里走来，率先问候道。
“80师攻坚一团七连连长，伍千里！”
伍千里笑着回应道。
“多谢你们，要不是你们钢七连，三连这个编制，可能就要从军中消失了……”
杨连长感动的看着伍千里和伍万里二人，说道。
“不会消失的。”
“三连也是一路打过来的英雄连队，打完抗美援朝，还要继续保卫新中国的国防呢！”
伍万里忽然想到了后世那支以英雄命名的连队，一脸真挚的说道。
“哈哈哈哈……说的好啊！”
“这位同志，刚刚你的枪法太好了，刺刀也耍的一流！”
“不知你是……”
杨连长心中有了几分猜测，但还是出言问道。
“伍万里！”
伍万里笑着回应道。
“果然是你！”
“不愧是27军第一尖兵！”
杨连长双眸闪过一丝亮色，夸赞道。
“27军第一尖兵？”
“谁给我取的名号？”
伍万里有些懵的说道。
“孔捷军长说的，但我们都觉得不止。”
“打下美军战机，活抓两个美军团长，缴获一大批美军战机和炮火……”
“说你是中国志愿军第一尖兵也不为过啊！”
杨连长为伍万里拍了拍肩上的雪粒，由衷的夸赞道。
“这太重了杨连长。”
“不敢当！”
伍万里心中一震，连忙摆手道。
此时，远处的一个弹坑中。
一名美军狙击手缓缓的抬出枪口，并通过狙击镜，观察着最有价值的目标。
他使用的也是和伍万里同款的狙击步枪，但是瞄准镜的倍数却差多了。
“该死的，正面打不赢，指望我来枪杀一个中国军官交差，这怎么找！？”
那名美军狙击手正在心中骂着，突然观察到伍千里等人，十字准星便停下了。
此时，伍千里和杨连长刚刚寒暄完。
“杨连长，重建连队需要种子，你们先撤下去，这里就交给我们了。”
伍万里将两个牛肉罐头塞到杨连长手中，说道。
“好！”
“这里就拜托你们了！”
“伍万里同志，希望我们还有机会见面！”
杨连长说着，举手敬礼道。
就在此时，观察到敬礼的美军狙击手心中一喜，连忙将十字准星朝着伍万里的脑袋对准而去。
“不好！”
伍万里本想回礼，但心中的战场威胁感应猛然变大，他立刻条件反射的卧倒在地。
“砰！”
一声枪声响起，子弹在伍万里头颅的上方呼啸而过。
“有敌情！美国鬼子留下了狙击手！”
“隐蔽！”
伍千里见状，第一时间反应过来，连忙大声喊道。
一时间，战士们立刻警惕起来，将枪口对准了枪响的远处。
“听声音距离有点远，不能让他跑了！”
雷公想着，亲自操起了一门迫击炮，快速调整着炮击诸元。
“嘭！”
伴随着一道迫击炮响，炮弹如同一道流星，划破长空，直奔目标而去。
不仅打出一发后，雷公又快速上了两次炮弹，保证炮击范围没有死角。
“咻——”
“咻——”
“轰！轰！轰！”
炮弹呼啸着砸到那名美军狙击手周围，火光瞬间将这名正要逃跑的美军狙击手吞噬。
“哥，我去看看情况！”
伍万里心中略有些愤怒，端着枪小心摸了过去。
当他到达那个弹坑时，立马就看见了地上的断肢和步枪零件。
“没问题！”
伍万里朝着后方，竖起大拇指道。
见此情况，伍千里等人这才终于松了一口气。
“杨连长，快带人走吧，趁着美军炮火封锁还没来。”
伍千里连忙说道。
“有缘再见！”
杨连长有些愧疚的点了点头，便带着三连离开了小高岭的阵地。
“连长，这里的壕沟和工事不太行。”
“一方面是挖的有些浅了，我担心太规模炮火连续炸会撑不住。”
“还有就是美军进攻了好几次，被火力摧残过。”
平河观察了一下工事后，连忙提醒道。
“怪不得三连，他们已经做的很好了。”
“这鬼天气，冻土难挖啊！”
梅生叹了口气道。
其实在原进程中，这些工事和战壕会更加简陋和更加浅。
还好有伍万里扭转了新兴里的战局，27军和20军能够提前在下碣隅里布局，这才给了三连比原先更多的时间布置。
“指导员说得对，三连也尽力了。”
“不过再难打咱们也得打！”
“让同志们抓紧加固工事吧，美国鬼子肯定还会发起进攻的！”
伍千里叹了口气，下令道。
“是！”
众人闻言，当即应下道。
然而，就在钢七连的战士加固工事到一半时。
伍万里的战场威胁感应再次响应，心脏狂跳起来。
而这次的威胁来源是，天空！
“哥，快下令同志们撤退到反斜面工事！”
“美国鬼子那么久不进攻，不可能是好心给咱们休整机会，肯定要炸咱们了！”
伍万里连忙编了个理由，大声提醒道。

# 第六十八章 两个人对战六辆坦克！

“连长，万里说的有道理！”
“现在他们的溃兵肯定都撤下山下了。”
“美军完全有可能发动新一轮的轰炸！”
梅生闻言，当即力挺道。
“行！”
“让同志们立刻撤退到反斜面工事！”
伍千里微微点头，下令道。
对于伍万里的判断，他基本上都不会质疑了。
“连长，有个美国鬼子的俘虏！”
“刚刚好像痛晕过去了，才醒来就被抓了！”
余从戎押着一名受伤的美军走来道。
“俘虏？一起押到反斜面的防空洞去。”
伍千里说道。
“是！”
余从戎当即应下道。
很快，钢七连的战士们全都躲避到了工事后。
“嗡嗡嗡——”
天空仿佛被惊雷撕裂，巨大的轰鸣声震耳欲聋，响彻云霄。
没多久，轰炸机的轮廓在阳光下愈发清晰。
“还真来了！”
阵地中的高大兴看着远处的战机，说道。
“万里他就没算错了，习惯就好！”
余从戎见高大兴略带惊奇的样子，笑着说道。
很快，轰炸机朝着他们原先的阵地急剧俯冲，到达最低点时，便将炸弹投掷而下。
“轰！轰！轰！”
炸弹砸向地面的那一刻，剧烈的爆炸声猛然响起。
一时间，大地似乎都颤抖了一下。
爆炸的冲击波如同蛮横的横扫四方，白雪飞扬，碎片四散，就连景象都被扭曲的模糊不清。
烈焰如同恶魔的舌头，贪婪地舔舐着一切，将白茫茫的地面化为焦黑。
轰炸完后，美军轰炸机盘旋两下，这才飞离阵地上空。
此时，钢七连的战士们这才放心的从反斜面的防空洞中出来。
“伤亡情况怎么样，有没有同志牺牲？”
伍千里看着七连的战士们，连忙问道。
“报告连长，还好万里警醒的早，加上工事完善，同志们都没事。”
“就连美军那俘虏都老实着呢。”
梅生说道。
“俘虏……正好，你去审讯一下，看看有没有什么有用的信息！”
伍千里看着不远处的美军俘虏，说道。
“是！”
梅生应下道。
“连长，我就好奇，这土冻的硬的很，这么点时间，三连咋挖开那防空洞的？”
余从戎说着，亲自抄起工兵铲往脚下铲去。
能挖，但十分费尽。
“那个防空洞不能算是我们三连挖的。”
“是有一个天然的山洞，我们只是加固了一下罢了。”
此时，一名手拿军号的战士说道。
“三连？”
“你们不是和杨连长撤下去了吗？”
伍万里此时也走了过来，正好听见这话，便问道。
“杨连长考虑到钢七连刚来小高岭，不熟悉地形和阵地。”
“我又是三连唯一一个没多少伤的，就派我留下来协助了。”
“我叫牛强，是三连的军号手，接下来有什么任务尽管吩咐。”
牛强攥紧了军号和残破的三八式步枪，略带拘谨的说道。
“行！”
“平河，你带着牛强同志去阵地周围侦察一圈，看看有什么有价值的地势可以利用。”
伍千里微微点头，下令道。
“是！”
“同志，拜托了。”
平河当即应下，并对牛强笑道。
“没事没事，走走走。”
牛强连忙说着，便和平河朝外走去。
“报告连长，审讯完毕！”
“根据从那名美军军官获取到的情报。”
“美军在一个小时后会再次发动进攻。”
“并且这次将会出动好几辆坦克。”
梅生说道。
“一个小时……”
“让同志们加固阵地工事，各排长前来开作战会议。”
伍千里看了看之前缴获的手表，说道。
“是！”
梅生应下道。
……
很快，钢七连的骨干们集合完毕。
大家又等了一会儿，平河和军号员牛强也侦察完毕回来。
“报告连长，侦察完毕。”
“阵地左前侧下方，有一个树丛遮蔽的裂沟。”
“可能是因为距离阵地比较远，那沟没有并没有被美军轰炸过。”
“这是阵地和那处裂沟的坐标图，我已经画出来了。”
平河拿出一张纸，说道。
“那裂沟我们三连也有发现。”
“但是距离阵地太远了，并且位置还偏。”
“派人镇守的话，不好配合。”
军号手牛强说道。
“离得阵地比较偏远，坐标也有了……”
“牛强同志，这沟能藏下整个钢七连吗？。”
伍万里接过坐标草图，捏着下巴思考片刻，当即问道。
“藏下整个钢七连？”
“行是行，可是谁守阵地呀？”
牛强皱眉问道。
“让余从戎守。”
“加个我，够了。”
伍万里微微一笑，说道。
“啊？！”
“够……够了？”
余从戎微微一愣，呆呆的看着伍万里。
“怕了？”
伍万里激将道。
“怕什么怕，守就守！”
“不过俺还没娶媳妇，就这样牺牲了有点亏……”
余从戎先是大声表决心，随即又小声喃喃道。
“万里，你是想用添油战术？”
梅生思考片刻，猜测道。
“添油？什么意思？”
高大兴挠了挠后脑勺，问道。
“淞沪会战时，日军的海军舰炮火力极猛。”
“往往几轮炮击下去，就是一个营甚至一个团成建制的牺牲。”
“有军官为了避免那么大牺牲，就让主力躲着，平时只派少量部队镇守阵地。”
“等到日军冲杀上来，主力再冲上去协助。”
梅生解释道。
“诶？这法子好！”
“万里还悟出了兵法啊！”
余从戎闻言，连忙夸赞道。
“添油战术，是也不是……”
“哥，从坐标图来看，那处裂沟比较偏远，美军无论是炮击还是进攻都不会经过。”
“钢七连藏在里面，天衣无缝。”
“只要我和余从戎镇守阵地一会儿，等他们快冲上来，我们就直接撤下去。”
“等美军快要上阵地，咱们猛烈炮击！”
“然后裂沟的钢七连主力再从美国鬼子后方杀出！”
伍万里闻言，笑着说道。
“漂亮啊！”
“这样一来，进攻的美国鬼子一个都跑不掉，这就是成建制的全歼战！”
余从戎闻言，当即说道。
“连长，炮排的炮弹充足，完全可以将美国鬼子全部覆盖。”
雷公估摸一下，说道。
众人闻言，也纷纷喜笑颜开，纷纷夸赞伍万里这计谋好。
“好，那就按万里这个计划……”
伍千里欣赏的看了伍万里一眼，正打算就此决定道。
“连长，万里想法是好，但是有一个问题他忽略了。”
“炮排的迫击炮杀伤美军步兵没问题。”
“可是根据刚刚的情报，美军下轮的进攻还会出动好几辆坦克。”
“反攻有着坦克的美军残军不成，一旦陷入僵局，美国鬼子援军到了，咱们岂不是被包饺子了？”
梅生摇了摇头，说道。
“指导员说的也对，迫击炮敲不开美国鬼子坦克装甲。”
“并且咱们反攻是仰攻，还是有风险……”
“万里这瓜娃子的办法好是好，就是可惜美国鬼子的重坦克不同小日本的薄皮……”
雷公叹了口气，赞同道。
“没事的万里，你的想法是好的。”
“哪有人一直算无遗策，想出来的法子偶尔失灵也正常。”
梅生看了眼伍万里，担心他有情绪，还安慰道。
“哥，指导员，这个问题，或许也能解决！”
“我军不是还有批大口径榴弹炮吗，只要有一轮轰击的支援，就能成！”
伍万里说道。
“行是行。”
“钢一轮炮火支援，钢七连要来也不难。”
“可我军不是美军，电台严重不足，根本配属不到咱们连级。”
“咱们支援上来后，美军的炮火和空军又封锁了小高岭阵地的对外通道，难以联系上面呀。”
伍千里眉头微微皱起，说道。
“我知道团部位置！”
“而且美国鬼子的炮火间隔有规律，完全可以利用起来。”
“只要我通过美国鬼子炮火封锁区，前去团部，就可以让团部通过电台呼叫大口径火炮支援。”
牛强闻言，连忙说道。
“行！”
“连长，这样的话，就没有漏洞了。”
梅生细想片刻，说道。
“好！”
“牛强，这个坐标图给你，你立刻去团部，呼叫一个小时后的炮火覆盖！”
“万里，你和余从戎留下防守阵地，务必要保证安全，不要恋战。”
“钢七连其他同志，跟我前往裂沟躲避！”
伍千里想了想，当即下令道。
“是！”
钢七连众人闻言，当即应下。
“那个……指导员，能帮我写封信吗？”
“我念您写，很快就成。”
牛强犹豫片刻，问道。
“行，你说吧。”
梅生闻言，快速拿出纸笔，说道。
“妈妈、哥嫂、姐姐……”
“当你们看到这封信时，我可能已经牺牲了。”
“咱爸死的早，妈吃苦太多，千万别让她伤心，咱妈就交给你们了……”
“……”
“谢谢你梅指导员，就这些了。”
牛强不敢耽误太多时间，两分钟就说完了，并连忙鞠躬感谢。
“牛强同志等等！”
“这个给你戴上……”
梅生想了想，将自己的手表取下，递给牛强道。
“行，我看着时间，一定不延误！”
牛强愣了一秒，当即答应道。
很快，伍千里则是带着钢七连的战士们快速前往裂沟，躲藏了起来。
很快，牛强将身上的子弹枪支全部卸下，只带着手表和军号，轻装朝着山下跑去。
“30，29，28，27……”
牛强一般数，一边奔跑着。
当倒数快要结束时，他连忙扑倒在一个弹壳中。
“咻——”
“咻——”
此时，天空中一发发炮弹划破长空，带着阵阵破风声落下。
“轰！轰！轰！”
炮弹山坡上炸开，绚烂的火光连绵着燃起。
一股刺鼻的硝烟味迎面扑来，让牛强连连咳嗽着。
很快，当炮击结束，牛强又再次起身奔跑着。
就这样两三次之后，牛强已经跑了一大半的路程。
然而当他再一次数着数字，站起来奔跑时。
这一次的炮火却突然提前到来了。
“怎么回事，炮击规律变了……”
牛强心中一阵惊慌，连忙扑倒卧在一个弹壳中，喃喃道。
“轰！轰！轰！”
回应他的，只有美军的猛烈炮火声和一层层扑来的热浪。
…………
与此同时，小高岭阵地上
“万里，这打的真刺激啊！”
“就咱们两个人守小高岭阵地，美国鬼子还有坦克。”
余从戎擦了擦机枪，说道。
“这有什么，又不需要咱们守住，打一下，随便击毙几个美军，延缓一下时间就好。”
伍万里微微笑道。
“不过咱们这么反常，要是美国鬼子起疑心了咋办？”
余从戎问道。
“起疑心？”
“那就看着他们放缓进攻呗。”
“反正小高岭卡死了他们的撤退道路，急的是他们，又不是我们。”
伍万里咬了口巧克力，说道。
“也是……”
“等等，坦克的声音！”
“美国鬼子要发动进攻了！”
余从戎俯低身子，贴着地面听了会儿后，连忙说道。
“准备战斗吧。”
伍万里端起了手中的狙击枪，说道。
很快，美军的一个步兵营跟随着坦克朝着山坡上冲去。
“嘶——”
“美国鬼子下血本了呀，六辆坦克？”
“而且看样子，后面还跟着一个营左右的美军。”
伍万里透过16倍狙击镜观察到后，倒吸了一口凉气道。
“啥玩意？”
“我们两个人，打对面六辆坦克加一个营？”
余从戎微微一愣，张大嘴巴震惊道。
山腰处
“轰隆隆——”
美军的六辆坦克一字排开，粗大的炮管直指向上，马达轰鸣着朝着山上开去。
坦克后，还有大量美军小心翼翼的贴着坦克装甲后部，朝着山上走去。
此时，一名美军少校举着望远镜，看着小高岭上的平静，略有些担忧。
“Sir，我们调动这么多兵力总攻，会不会有些太过了？”
一名美军上尉看着上方的阵地，问道。
“过吗？”
“你知道我们面对的敌人是谁？”
“是那支号称钢铁的志愿军部队！”
美军少校眉头微微皱起，担忧道。
“什么？！”
“那支活抓了麦克莱恩上校团长的中国精锐？”
那名美军少尉咽了口唾沫，说道。
“不用慌张。”
“这支中国精锐之前只不过是善于使用一些小计谋，北极熊团掉以轻心，这才给了他们机会。”
“这次打的是堂堂正正的阵地战，他们没有任何可以发挥的战术空间。”
“就凭他们的那些轻步兵，不可能死磕的过我们的装甲部队！”
“抓快速度进攻吧。”
“我很期待战胜这些中国人后，再当着他们的面，烧毁他们的‘钢铁’旗帜，他们会是多么屈辱！”
美军少校微微一笑，轻蔑的说道。
“Yes，sir！”
美军少尉闻言，当即应下道。

# 第六十九章 钢七连全歼美军营！

雪花纷纷扬扬，落入了焦黑的弹坑。
牛强从弹坑中缓缓爬起，阵阵的耳鸣声还充斥着大脑。
“军号……”
牛强从雪堆中快速扒了两下，将军号拿出，心中满是心疼。
斑驳的旧军号上，有两个子弹孔透着风。
那是先前在小高岭阵地上留下的。
“还有时间。”
“一定要完成任务！”
牛强看了眼手表，毅然决然的继续朝着前方冲去。
没有了炮击的规律，就意味着随时都可能炮击。
他用尽全力，发了疯的向着前方的风雪“撞”去。
凌冽的风在牛强耳边呼啸，身体的失温感让他几近晕厥。
“向前向前向前！”
“我们的队伍像太阳！”
“脚踏着祖国的大地……”
为了保持清醒，牛强用嘶哑的嗓音，高声的唱起了这首军歌。
“咻——”
“咻——”
此时，炮弹划破天际，尖锐的空气摩擦声瞬间将他的歌声掩盖。
牛强心中一揪，连忙朝着一处弹坑扑去。
“轰！”
刹那间，一颗炮弹落在了他的远处。
巨大的冲击波将他掀飞，爆炸产生的碎片硬生生割去了他大腿的一大块肉！
森森的白骨露出一小截，格外惨烈。
“啊！”
牛强疼的额头青筋根根暴起，嘶吼的大叫着。
然而连绵的炮火下，猛烈的爆炸声立刻将他的声音吞没了。
不知煎熬了多久，牛强咬着牙重新爬起，忍着腿部的剧痛，一瘸一拐的朝前方坚定走去。
疼，剧烈的疼如同锤子敲击着他的大腿神经。
“向前向前……向前……”
牛强的声音越来越嘶哑，眼前的景象也越来越恍惚。
他只是一名普通的志愿军战士。
没有伍万里的各种加成。
没有钢七连的各式美械装备。
但他却能以钢铁的意志，一步步坚定的向前。
一路上的焦黑和雪白，都被这名战士的血液染的赤红。
奇迹或许本来没有颜色。
但至少在这一刻，他的底色是英雄的血红。
“快到了，没迟……”
牛强看着不远处的团部，嘴角露出一丝笑意，正打算完成这最后的路段。
“嘭——”
刹那间，牛强狠狠的栽倒在地上。
他摸着自己的伤腿，略带惊慌的瞪大了眼睛。
腿没有痛觉了……
牛强眼眶微红，但他马上就摸去了流下的冰渣，咬着牙，朝着前方爬去。
此时，他的脑海中似乎又回荡起了自己连长的话：
“不相信有完成不了的任务！”
“不相信克服不了的困难！”
“不相信有战胜不了的敌人！”
念及由此，他一点点，一点点的朝着团部爬去。
直到意识逐渐模糊，直到身体的力气逐渐被抽空。
他略有些吃力的拿出了他的“老伙计”，对着嘴巴，用力的吹响着。
“滴……”
“滴……”
吹出的气透过子弹孔，声响极小。
直到他憋红了脸，用尽身体最后一丝力气，这才叫集结号吹响。
“滴滴答滴……”
军号声刺破苍穹，终于被附近的志愿军哨兵听到。
很快，两秒志愿军哨兵快速的跑到牛强身前，看到他腿部的白骨和伤口，心中都不禁一揪。
“电报孔捷军长炮击……”
“大口径火炮炮击小高岭……”
“避开裂沟……”
牛强见有人来了，颤巍巍的拿出手中平河绘制的标注图，用力的说道。
“同志……”
“我带你去疗伤……”
一名志愿军战士接过标注图，心疼的要扶起牛强，却忽然被一边的志愿军战士给拦住了。
“他睡着了……”
另一名志愿军哨兵刚试完牛强的气息和心跳后，眼眶微红的说道。
“敬礼！”
一声呐喊下，两秒哨兵齐刷刷的朝着牛强敬完礼，便快速将情报和标注图带回了团部。
很快，团部得到情报和炮击坐标后，立刻通过电报上报给了军部。
此时，27军指挥部
“报告军长，1071.1高地的战况太惨烈了。”
“每天都有无数同志牺牲，我们真的要死守吗？”
参谋长将一份份战报递给孔捷，略微心疼的说道。
“当然不是死守一块地方。”
“美陆战一师空军和火力方面都有绝对性优势。”
“只能层层狙击，慢慢磨灭他们的有生力量！”
“最终再找机会决战，把美陆战一师整个师，全部留下！”
孔捷霸气的一拍桌子，说道。
“按照预先阻击时间的话，估计会有大量部队成建制的牺牲。”
“我们那批155mm榴弹炮不是还在吗？”
“虽然炮弹不多了，但好歹能为部队减轻一些压力。”
参谋长说道。
“谁不想打胜仗还没牺牲啊……”
“至于那批炮，一旦动用，极有可能被美军轰炸机炸毁，得用对地方。”
孔捷点了点头，说道。
“军长，1071高地急电！”
“钢七连要打一场针对美军的歼灭战，需要大口径火炮支援！”
此时，一名志愿军参谋赶来说道。
“歼灭战？”
“他们不是防守吗？”
孔捷闻言，微微一愣，说道。
“军长，这是根据电报情况标注的坐标。”
“上面还有情报中提及的注意事项。”
那名参谋将一张纸递给孔捷，说道。
“将1071高地的作战地图拿来。”
孔捷当即下令道。
“是！”
参谋长立刻找出的作战地图，递给孔捷。
“避开裂沟，全力炮轰阵地……”
“这钢七连胆子真肥啊，是真想吃掉这股美军！”
孔捷双眸一亮，说道。
“而且需要大口径火炮支援，估计美军人数不少，而且肯定配备装甲力量。”
“不然，他们自己的那一批迫击炮都够用了。”
参谋长说道。
“过瘾，过瘾啊！”
“正好距离他们的炮击要求时间还有一些。”
“电报炮兵，时间到了之后，立刻全力炮击标注的小高岭阵地，记住避开标注的裂沟！”
孔捷看了看手表，心中略带兴奋的说道。
“是！”
参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
“万里，美军步兵躲在坦克后面压上来了。”
余从戎看着山下的大量美军，提醒道。
“不急，小高岭的地势险要。”
“美坦克刚冲过裂沟没多久就上不来了。”
“那时候，他们的步兵只能爬上来进攻。”
伍万里打开糖纸拿出糖，吹了下沾上的雪粒，气定神闲的含下，并说道。
“也是。”
“第一次两个人干美国鬼子一个营，真刺激！”
余从戎搓了搓冻僵的手后，抱着机枪兴奋道。
“记住我们的战术目标就行。”
“只是袭扰美军，延缓他们进攻。”
“也没剩很多时间了，不难。”
伍万里看了看刘秘书送的手表，说道。
“行！”
余从戎道。
………………………………
山下，裂沟内
“连长，美军没发现七连，坦克和步兵都压上去了。”
平河小心的探出头观察一阵，说道。
“咱们有巴祖卡，真想直接冲过去干他们坦克屁股。”
高大兴抱着一门巴祖卡，说道。
“好好隐蔽，现在还不是进攻的时候。”
“不过雷公，你们炮排可以先估算炮击诸元了。”
“等大口径火炮炸完之后，炮排的迫击炮再炸一轮，我们再冲锋！”
伍千里想了想，低声对雷公说道。
“连长，你有没有发现，有了万里之后，咱们的战术思想都变了。”
“这是宁愿多花点炮弹，也要少牺牲点同志啊。”
梅生小声笑道。
“放心吧连长，保证炸死这帮龟儿子！”
雷公说着，便亲自去参与迫击炮的调试了。
………………………………
小高岭阵地外
“中国军队在搞什么名堂，怎么这么安静……”
“下令炮击吧，先炸两轮再说。”
“炮击完毕后，立刻发起进攻！”
美军少校有些起疑心，当即说道。
“Yes，sir！”
一名美军上尉当即应下道。
很快，坦克一字排开，炮口缓缓抬高，对准了小高岭的阵地。
“嘭嘭嘭——”
伴随着一阵炮轰的闷响，六辆坦克被巨大的后坐力裹挟着朝后猛然一震。
“咻——轰！轰！轰！”
炮弹呼啸着撞击到阵地的防御工事时，工事的泥土在惨烈的碰撞中几乎化为齑粉。
还好，此时的伍万里和余从戎看见坦克停下后，立刻就跑到了反斜面工事后。
猛裂的炮击震耳欲聋的响起，时不时有沙烁抖落下来，压在伍万里和余从戎的头上，却对他们毫无损伤。
直到好几轮炮击之后，空气才终于回归寂静。
“上阵地吧，留给我们表现的时间不多了。”
伍万里看了看手表，笑道。
“好！”
“干他娘的！”
余从戎毫无惧色，抱着机枪就跟着伍万里回到了阵地上。
面对着下方慢慢摸来的美军，余从戎端起机枪，直接朝下方扫射起来。
“哒哒哒哒哒哒哒……”
一梭子子弹朝下方射去，瞬间击打在七八名美军士兵身上，留下好几个血洞。
突然听到枪声的美军没有第一时间反击，而是立刻卧倒在地，这才端枪扫射。
一时间，枪声大作。
美军猛烈的火力击打在阵地上，无数土石飞溅。
甚至还有两枚火箭弹飞来，将阵地都轰出了一个缺口。
不过此时，余从戎早就机枪都不要，直接跑到了另一处地方，端起了准备好的其他枪支。
“看这火力，应该有一个营啊。”
“一个北极熊团都要一个27军歼灭。”
“要是咱们钢七连一个连全歼美军一个营……”
伍万里微微一笑，透过16倍镜，观察着有价值的目标。
此时，远处一名正在指挥的美军少尉吸引了他的注意力。
“砰！”
一声枪声响起，子弹精准的击中了那名美军少尉的脑袋。
伍万里打完一枪之后，便拼了命的朝另一处跑去。
“Sir！”
“神枪手，他们有神枪手！”
那名美军军官附近的士兵们见状，当即惊慌失措的大喊道。
很快，美军的小口径火炮全都对准了伍万里刚刚的范围，进行的炮火覆盖。
猛烈的炮弹倾泻而下，瞬间将战壕几乎炸塌。
“还好跑得快。”
伍万里靠在战壕后，深吸一口气，看了看远处的余从戎，比了个大拇指。
此时，美军到阵地的距离已经有些近了。
伍万里估摸了一下时间，便掏出手雷，在战壕中俯低身形，一边跑一边朝下方的美军扔着手榴弹。
“轰！轰！轰！”
几轮空爆之后，美军的重火力瞬间哑火了好几个。
余从戎见状，还想端起机枪，最后扫一梭子。
“走！要没时间了！”
伍万里对着余从戎喊道。
“行！”
余从戎最后不甘的回头看了一眼，便跟着伍万里朝着后方的防空洞转移。
美军并未察觉到伍万里他们已经离开了阵地。
在继续一片火力倾泻，小心进攻后，终于快要攻上了阵地。
“伙计们，狡猾的中国军队肯定是想和我们拼刺刀！”
“做好近战准备！”
美军少校看着阵地的安静，自以为是的大声提醒道。
然而此时，一轮猛烈的呼啸击碎了他的幻想。
“咻——”
巨大的声响在白茫茫的高地上回荡，如同天神之怒，让所有美军心脏都为之紧缩。
“Sir！”
“是155mm榴弹炮！”
一名久经沙场的美军少尉绝望大喊道。
刹那间，炮弹携带着死神的咆哮，划过长空，留下一道道扭曲的烟尘轨迹，直勾勾的坠落而下。
“轰！轰！轰！轰……”
炮弹瞬间引爆，火光如同小太阳般绽放，将美军吞噬。
大地在颤抖，一时间，爆炸声此起彼伏，仿佛是恶魔的狂欢。
炮弹爆炸后的烟雾弥漫，遮蔽了天空，让人们无法看清前方。
死亡的气息在蔓延，鲜血和断肢散落各处。
榴弹炮的轰鸣声继续在小高岭回响，那无情的爆炸撕裂了一辆辆坦克的装甲。
厚重的黑烟如同怨灵般缭绕在坦克周围，扭曲、升腾，熏黑了天际。
破碎的装甲片散落一地，反射着火光的残忍光芒。不时有残片坠落，发出凄厉的金属撞击声。
炮击结束后，四辆美军的钢铁巨兽都只剩下焦黑的残骸，还在燃着熊熊烈火。
只剩下一辆被炸断了履带的美军坦克，还有一辆炮管断裂的美军坦克勉强幸存。
原本一个营的美军，此时能战斗的，已经只剩下了一个连。
此时，裂沟内
“按预先设定炮击诸元，进攻方向，徐进弹幕，放！”
雷公大手一挥，怒吼道。
又是一轮炮火朝着剩余的美军覆盖着。
“钢七连的同志们，跟我踩着弹点冲！”
“全歼这个美军营！”
伍千里此时端起冲锋枪，怒吼道。
“杀！杀！杀！”
此时，所有钢七连战士纷纷一跃而起，端着枪，紧跟着伍千里朝美军冲去。

# 第七十章 两个选择奖励我都要！

“咻——”
“轰！轰！轰！”
炮排的一排排迫击炮轰鸣着将炮弹送去，砸落在钢七连的前方。
绚丽的火光肆意的绽放着，吞噬了钢七连前进路上的大部分美军。
就算有少数没死的，也都被伍千里等人的火力扫射补死。
远处
“Fuck，you！”
“步兵操典都被你们忘光了吗？！”
“隐蔽！搭设火力点！坦克炮击！”
一名美军军官看着势如破竹的钢七连，连忙大喊道。
在他的命令下，剩余的美军好不容易找出了还完好的两挺轻机枪和一挺重机枪。
还有两名美军爬上了两辆坦克的车载机枪，对着钢七连扫射而去。
其中一辆坦克，炮管已经被弹片和高温损坏了。
仅剩一辆能发射的坦克，将炮管缓缓转向，对准了钢七连的位置，猛的开炮。
“嘭——”
伴随着一声炮轰闷响，那辆坦克车身朝后猛的一震，炮弹旋转着朝钢七连飞去。
“轰！”
巨大的轰鸣声响起，两名钢七连战士被直接炸飞，还有一名钢七连战士被炸至重伤倒地。
与此同时，美军士兵也纷纷躲入弹坑中，朝着钢七连倾泻着枪林弹雨。
“分散，卧倒！”
伍千里见状，连忙喊道。
“连长，根据火力，美军还有一个连左右的兵力！”
平河观察片刻，提醒道。
“连长，一个连不算什么，直接冲也可能赢！”
高大兴喊道。
“不行，伤亡太大了，不值当！”
梅生对着伍千里摇头道。
“指导员说得对，钢七连不需要用人命堆了！”
“隐蔽射击！等炮排敲掉美国鬼子火力点再进攻！”
伍千里大声下令道。
“是！”
钢七连的战士们闻言，也纷纷躲入弹坑中，和美军对射起来。
………………………………
防空洞内
“155mm榴弹炮和迫击炮声都响过了！”
“现在两边正在交火！”
余从戎扛起机枪说道。
“钢七连发动进攻了，我们也走！”
伍万里端起枪道。
“叮——”
“检测到宿主即将面临战场抉择。”
“系统选择激活！”
“选择一：肃清战壕处美军后，在阵地上狙杀至少五名美军士兵，外加一名美军军官！”
“选择奖励1：盘尼西林，磺胺，吗啡，等少量战场急需药品！（将直接发放至系统空间内）”
“选择奖励2：超神级幸运加成体验卡！（小高岭战役中有效）”
“选择二：肃清阵地美军后，向着美军发动进攻，和钢七连主力一同夹击美军，杀死至少十名美军！”
“选择奖励1：美军通讯电台一部！（发放于系统空间）”
“选择奖励2：超神级敏捷加成体验卡！（小高岭战役中有效）”
很快，系统冰冷的提示音播报完毕。
“盘尼西林，那不是青霉素吗？”
“磺胺，杀菌神器，避免伤口感染。”
“吗啡，镇痛神器，可以让重伤员免去痛苦。”
“可是电台太重要了，有了电台，才能随时保持通讯畅通，就不用牛强之类的通讯人员冒险了……”
伍万里一边冲出防空洞，大脑一边快速思考着。
“等等，这次的选择和之前不太一样。”
“之前的，先去小高岭，或者先去水门桥的选择，肯定只有一个是先吧？”
“当场击毙和活抓北极熊团长的两个选择，不可能又当场击毙又活抓吧？”
“但这次两个选择似乎可以……一起完成！”
“系统，我选一和二！”
念及由此，伍万里抱着赌一把的心态在心中说道。
“叮——”
“系统提示，若选择后有无法完成的情况，系统将陷入沉睡，是否确定多选？”
系统冰冷的声音响起，提示道。
“还真行！确定确定！”
伍万里双眸闪过一丝喜色，当即在心中说道。
“叮——”
“宿主选择完毕，电台和盘尼西林磺胺等药品已发放！”
当冰冷的系统提示音响起后，伍万里马上感受到系统空间多出的奖励物品。
“万里，战壕里有几个美国鬼子爬上来，应该是刚刚避炮的。”
余从戎观察后，扭头对伍万里说道。
“行！咱们待会先白刃战解决掉爬上战壕的少量美军。”
“这样才能让下面的美军把后背露给我们！”
伍万里上好了刺刀，说完便跳入的战壕。
“好！”
余从戎点了点头，跟着伍万里跳入战壕。
此时，战壕内除去被直接炸死的，只剩下五名有战斗力的美军士兵。
他们全都正在拿出药品，给另外几名美军伤兵治疗。
伍万里见状，小心的摸到一名黑人美军身后，随即快速捂住了这名美军的嘴。
“唔——”
那名美军瞪大眼睛，连忙举起了手，正要肘击伍万里。
然而此时，他脖颈处一阵寒意抹过，猩热的鲜血顿时喷到了前方伤员的脸上。
“一起死吧！”
伍万里将手中的黑人摔在地上，随即用匕首猛刺近前的美军伤员好几下。
本就失血受伤的美军心脏破碎，很快便无力的歪头死去。
“What？！”
此时，战壕内一名美军士官听到动静，连忙暂时丢下手中伤员，朝枪摸去。
然而此时，伍万里却快速杀到近前，一个刺击便将这名美军士官干净利落的解决。
另一边，余从戎也在用差不多的方式杀戮着。
很快，他们两人就将战壕内的美军全部肃清。
“万里，美军被钢七连火力压制住不敢起来。”
“怪不得咱们杀这一会儿都没人上来。”
余从戎朝下方观察一下，提醒道。
“我帮钢七连先打掉火力点。”
“我开两枪后，你的重机枪立刻扫射杀伤美军！”
伍万里说着，右眼已经通过瞄准镜观察了起来。
“好！”
余从戎架好了机枪，瞄向了下方美军最密集处。
此时，伍万里的视野内。
一名白人美军正赤红着脸，疯狂的端着坦克上的机枪朝钢七连扫射着，就连弹链都在疯狂抖动。
“死！”
伍万里将十字准心对准了那名美军的头颅，狠狠扣动了扳机。
“砰！”
伴随着一声清脆的枪响，一团混杂着脑浆的血雾在美军头颅处炸开。
那名美军无力的压在机枪上，机枪手戛然而止。
与此同时，余从戎端着机枪，对准美军扫射起来。
“哒哒哒哒哒哒……”
密集的子弹朝着美军倾泻而去，一梭子便收割了三四名美军的生命。
与此同时，伍万里的十字准心快速转移至另一辆美军坦克的机枪手头颅处。
“砰！”
又是一声枪响，那名美军机枪手也被击毙。
一处弹坑中
“Shit！”
“后面，阵地上也有中国军队！”
一名美军军官端起冲锋枪，对着余从戎的方向扫了一梭子，大声喊道。
“好机会！”
伍万里快速将枪口左移，再次扣动了扳机。
“砰！”
子弹旋转着击穿了美军军官的脑袋，并引起了周围的几名美军士兵恐慌。
“Sir！”
“那里有神枪手！”
一名美军士官惊呼一声，连忙端起了枪榴弹，朝着伍万里的方向瞄去。
然而在他发射之前，伍万里便提前将十字准心对准了美军士官胸前的手榴弹，并扣动了扳机。
“砰！”
一颗曳光弹穿透了风雪，竟然恰好击中了手榴弹的雷管处。
超神级幸运加成，就是这么超神。
“轰！”
伴随着一声猛烈的爆炸，无数破甲碎片带着巨大的势能分割着美军的血肉，弹坑中的美军全部当场死亡。
“叮——”
“狙杀任务已完成！”
“剩余进攻任务！”
系统冰冷的提示音再次响起。
“狙杀完了，那就该进攻了！”
伍万里看着远处的美军，往枪支中压着子弹。
此时，一轮炮弹划破天际，再次向美军砸去。
“轰！轰！轰！”
一阵炮火连绵而过，重点打击着美军的火力点位置。
爆炸中，有的美军机枪手被当场炸死。
甚至有美军机枪手连同着机枪被一同炸飞，连机枪都断成了两截。
“炮排炸完了，该我们了！”
“钢七连的同志们，跟我冲！”
伍千里端起枪，大声吼着跃起，朝美军处冲去。
“杀！”
钢七连的战士们闻言，纷纷毫不畏惧的一跃而起，朝着美军军阵杀去。
与此同时，伍万里和余从戎也端着枪支，冲出了阵地。
“嘭——轰！”
美军坦克再次发威，一发炮弹轰出，再次炸死几名钢七连战士。
然而打完这一炮之后，美军坦克居然就没动静了。
不过从坦克上舱盖打开，美军坦克兵直接出来加入战斗来看，应该是刚好没有炮弹了。
“超神幸运加成，还管这个？”
伍万里端着枪冲锋途中，心中不禁惊讶道。
“杀！”
伍万里没有惊多久，就在奔跑过程中，抬枪射击着。
“砰！砰！砰！”
高速颠簸奔跑中，三颗子弹快速射出。
除了一颗偏移外，另外两颗子弹都击毙了两名美军。
此时，有一处弹坑的三名美军转过身，将枪口对准了伍万里。
“不好！”
伍万里心中一慌，快速的扑入一个弹坑中。
“哒哒哒哒哒哒哒……”
此时，一连串的子弹击打在伍万里刚刚滚过的地方，激荡起一阵尘土。
进入弹坑后，伍万里大喘着气，数了几秒，拉开了一颗手雷的拉环，朝着那几名美军扔去。
“注意手……”
一名美军看着半空中的手雷，正要提醒。
“轰！”
手榴弹在空中便马上爆炸开来，弹片如同天女散花般炸开，瞬间将几名美军一同炸死。
趁着手榴弹火光和烟雾的掩护，伍万里端着刺刀，以最快的速度冲向了美军军阵中。
没多久，余从戎也跟到了伍万里一旁，护着他的侧后。
另一边
“同志们！”
“拼的了刺刀连队才是真正的钢铁七连！”
“跟我杀！”
伍千里怒吼一声，也提着刺刀，杀入了美军密集处。
“杀！”
钢七连的战士们闻言，纷纷咬紧牙关，朝美军冲去。
小高岭的山坡上，一场残酷的白刃战开始了。
钢七连的战士们三三成组，悍不畏死的和美军拼起了刺刀。
雪，如狂舞的白色蝴蝶，纷纷扬扬地降临在茫茫的战场上。
天地间，仿佛只剩下这肆意挥洒的纯净，与残酷的暗红交织着。
美军与钢七连的战士们在雪地上交织成一个个短暂而激烈的生死瞬间。
冷冽的空气中弥漫着血腥味，雪地被染成一片片斑驳的红。
伍千里处的钢七连主力在白刃战刚开始就占据了极大优势，不断压缩美军空间。
而伍万里和余从戎则被好几名美军围攻着，凭借着娴熟的搏杀技巧，十分凶险的凿出一条血路，和钢七连汇合而去。
刺，挑，突进刺，连续刺……
伍万里用着最简单快捷的方式，收割着美军士兵的生命。
身旁的余从戎则负责挡住美军的偷袭，策应伍万里。
当他们和伍千里等人汇合时，也意味着美军被彻底打穿，分割成了两块，败局已定！
十分钟后，所有美军士兵全都成了刀下亡魂。
没有欢呼，也没有庆祝。
几乎所有钢七连战士都一屁股坐在赤红的雪地上，任由大雪落于身，大口喘气休息着。
只剩下伍万里和少量的战士，强撑着疲惫的身体，在打扫着战场。
“连长，同志们都累坏了。”
梅生看了眼钢七连的战士们，说道。
“这可是美军一个营啊！”
“白天，正面火力交锋下，能硬扛咱们志愿军一个师的进攻啊！”
“要不是万里的奇谋引诱，炮火反攻，现在倒在地上的应该就是咱们钢七连了……”
何长贵捂着腹部的伤口，气息微弱的说道。
其实按照历史进程，这里的三连早就全军覆没。
美军此时已经打通了南撤通道，朝着后方撤去。
“血……”
“副连长，你受伤了。”
“药，快拿药来！”
高大兴看着何长贵的腹部，焦急的说道。
然而，回应他的只有风雪。
“药不够了……”
“绷带也不够了……”
“刚刚派人优先打扫药品的，都用光了……”
伍千里刚刚将连里最后的绷带给重伤员用上，一脸心疼的说道。
“不止啊连长。”
“我们缺少电台，就好像瞎子一样，连战役具体情况变化和情报都不知道。”
“总不能每次需要联系上级，都要派人冒着生命危险穿越炮火封锁线吧？”
梅生叹了口气，说道。
“缺乏通讯手段，缺乏药品，要让我眼睁睁看着钢七连的同志们死去吗！？”
伍千里眼眶微红，满是不甘的喊道。
“我好疼，好疼！”
“帮帮我，帮帮我吧！”
“求求你们了……”
不远处，一名钢七连战士捂着伤口，满脸痛苦的喊道。
“瓜娃子，说什么傻话！”
“再坚持坚持，坚持坚持……”
雷公嘴巴微微颤抖，满脸不忍的劝道。
“哥！”
“我打扫战场打扫出宝贝了！”
此时，伍万里扛着一个黑黝黝的电台，拎着一个药箱，笑着跑来说道。

# 第七十一章 我背的是雷震首长？

“电台？！”
“还有药品？！”
“太好了！”
梅生看着伍万里带来的东西，双眼放光的走上前。
“连长，药箱里有盘尼西林磺胺吗啡等急缺药品！”
“咱们的伤员有救了！”
梅生大概翻看了一下药品，连忙大喜道。
“好啊！这可是救命的药！”
“先简单止血包扎，待会再好好用药！”
“钢七连的，互相搭把手，撤回防空洞！”
“阵地留几个人守着报信就好！”
“动作快点，以防美国鬼子的轰炸机！”
伍千里见状，先是一喜，随即连忙下令道。
“是！”
钢七连的战士们闻言，纷纷吃力的站起身，搀扶着伤员，往不远处的防空洞走去。
“万里，这儿扶着有人了，我的副排长交给你了！”
余从戎扶着高大兴，对着伍万里喊道。
“好！”
伍万里闻言，连忙走上前，将一名受伤的小心背起。
“嘶——”
“奶奶娘的，真疼……”
这名伤员倒吸了一口凉气，身体微微发抖道。
“叫什么名字，哪里人？”
伍万里没有讲忍忍之类的话，而是笑着帮忙转移注意力道。
“雷振，山东威海人……”
副排长雷振忍着痛意，说道。
“雷振？！”
伍万里听到这个名字，当即瞪大眼睛，心中一惊。
他的脑海中，忽然想到《高山下的花环》。
剧情里，有一位军长义正言辞的战前演讲：
“奶奶娘！我雷某今天要骂娘！”
“我的大炮就要万炮轰鸣，我的铁甲就要隆隆开进！我的千军万马正要去杀敌！去拼命！去流血！”
“……”
“有这么一位神通广大的贵妇人，了不起啊，很了不起呦！”
“……”
“我不管它是天老爷的夫人还是地老爷的太太！”
“谁敢把后门走到我这流血牺牲的战场上。”
“我雷某要让她的儿子第一个扛上炸药包……”
“（摔帽）去炸碉堡！”
念及由此，伍万里心中不禁掀起了惊涛骇浪。
“怎么了，万里？”
副排长雷振问道。
“没什么没什么……”
“想到了一个人，或许只是巧合吧。”
伍万里喃喃道。
毕竟同名同姓的人太多了，巧合也正常。
“想到一个人？你哥和你说的吗？”
“不过应该也是记错了……”
“我这性格执拗的很，都说我太钢。”
“惹恼过不少人，就是没几个朋友啊。”
此时，副排长雷振感觉到伤口被寒冷包裹着，似乎没那么疼了，便也打开了话匣子。
“也许吧，我就随口一说。”
“要到了。”
“待会慢慢下来，我给你上药。”
伍万里看着前方的防空洞，说道。
很快，伍万里等人都将伤员安置下来。
系统奖励的药箱很快就空了一半。
“用少点吧。”
“节约点药品，给其他伤员。”
副排长雷振说道。
“没事，美国鬼子还会给咱们送！”
伍万里微微一笑，说道。
没多久，钢七连的伤员都被包扎好了。
但伍万里能明显感觉到，连队内的气氛不太对劲。
“哥，电台怎么样？”
伍万里走到伍千里身边，问道。
“指导员看了，没大问题。”
“就是天气太寒冷，暖了一会儿就好。”
伍千里说道。
“那就好，能联系上级了。”
伍万里点了点头，说道。
“连长，刚刚电台已经能用了。”
“我们这的战情，已经发电给上级了。”
此时，梅生刚放下电台不久，便走来汇报道。
“连长，各排剩余人数已经统计出来了。”
“火力排，剩余三十一名战士！”
“侦察排，剩余三十五名战士！”
“炮排，剩余三十六名战士！”
“原七连共一百五十七名战士，现剩余一百零二名战士！”
余从戎此时也走来，大声汇报道。
此言一出，众人的表情都不禁有些落寞。
虽然伤亡情况已经比其他部队好很多了。
但是面对朝夕相处的战友离去，有谁不伤心难过呢？
“这仗打的没之前顺，同志们情绪不太好。”
伍千里看了眼战士们，对着梅生说道。
“是我工作没做好，交给我吧。”
梅生闻言，当即向伍千里说道。
“同志们……”
“听我讲两句！”
梅生看着满脸风霜的战士们，不禁叹了口气，喊道。
此时，钢七连的战士们闻言，都抬起头，看向了这位指导员。
之前有着伍万里的一个个奇谋和强大武力。
钢七连不仅没打过败仗，甚至胜仗的伤亡都不会特别大。
所以这位指导员的作用没多少发挥出来。
可现在的一声同志，又让战士们想到了之前梅生鼓舞人心的时刻。
“同志们，我们只是暂时遇到了困难。”
“我明白，刚入朝的时候，咱们打的很顺。”
“碎石滩，我们面对美军飞机，毫发无损。”
“多亏伍万里同志将战机打下来了！”
“信号塔，我们挺身而出救援。”
“伍万里同志设计，击垮了美军的坦克连队。”
“新兴里，咱们钢七连更是决胜力量，活捉了北极熊团团长，扭转了战局。”
“下碣隅里，我们破开了美军的口子，杀进去攻占炮兵阵地，还缴获了战机！”
梅生说到这里时，冻的青紫的嘴唇微停，看了眼众人的反应。
只见钢七连的同志们都将腰杆挺直。
他们聚精会神的看着梅生，又看了看伍万里。
显然，前面的那些奇功战绩都令他们骄傲。
“这些基本上都出自伍万里同志的手笔。”
“我们为拥有这样一位尖兵感到庆幸。”
“但打仗哪里能一直没有伤亡……”
“咱们不应该有落差！”
“这场仗，我们歼灭了一个营的美军兵力！”
“一个连全歼美军一个营啊！”
“我们钢七连连做到了，这是中国志愿军的独一份！”
梅生说着，略带嘶哑的声音逐渐提高，喊道。
“啪啪啪啪啪啪……”
刹那间，钢七连的战士们响起了雷鸣般的掌声。
“什么叫钢七连！？”
“这是老总授予我们的荣誉！”
“意味着七连的意志坚硬如钢铁！”
“面对强大的美军，我们也不会畏惧，不会退缩！”
伍千里见状，也站了出来，右手握拳，动员道。
“美国鬼子有飞机，有大炮，他们有超强于我们的强大火力，甚至有一颗能毁灭一城的原子弹！”
“但是，他们敢欺负到咱们新中国头上。”
“他们的飞机敢炸到咱们东北人民头上！”
“我们就打，狠狠的打！”
“中国不是那个不抵抗的旧中国了！”
“我们不会任由帝国主义一步步欺辱，甚至要我们亡国，变成新型殖民地！”
“只有打赢，新中国才有光芒万丈的未来！”
“只有打赢，中国人民，已经是咱们的子孙后代，才能生存下去！”
梅生眼眶微红，几乎咆哮的吼道。
“打！打垮这帮龟儿子！”
此时，何长贵捂着伤口，高喊道。
“中华要灭亡，湖南人先死绝！”
一名湖南籍的钢七连战士怒吼道。
“萝卜头（日本鬼子）都打败咗，美国佬我们都不会惊（怕）！”
一名广东籍的钢七连战士操着一口粤语喊道。
“……”
一时间，钢七连群情激奋，战意昂扬。
“一生霹雳一把剑！”
此时，伍万里见动员火候差不多了，连忙站出来喊道。
“一群猛虎钢七连！”
此时，一大半的钢七连战士们都条件反射般的喊出。
“钢铁意志钢铁汉，铁血为国保家园！”
“……”
“攻必克，守必坚，踏敌尸骨唱凯旋！”
“……”
“好钢就该铸利剑，好兵就该打硬仗！”
“只要军号一声响，一切咱都放一旁！”
钢七连的战士纷纷握紧了手中的枪，一起喊出了钢七连的连歌。
一声声的呐喊，恍若新中国雄军的龙吟！
威势十足，飞散很远很远……
……
美陆战一师指挥部
“Sir!”
“陆战一团急电！”
美军参谋长火急火燎的拿着一份电报走来道。
“陆战一团？”
“那么久了，他们应该攻占1017高地了吧？”
史密斯心中有种不详的预感，但还是抱有希望的问道。
“陆战一团在其他阵地都取得的不错的战果，造成了中国军队的大量死伤。”
“但是……”
美军参谋长额头上冒出一丝细汗，欲言又止道。
“但是什么？”
史密斯少将锐利的眼神看向美军参谋长，问道。
“Sir，您还记得那支决胜新兴里的中国连队吗？”
美军参谋长不敢直接报，只能拐弯抹角道。
“知道。”
“他们号称钢铁连队。”
“那些媒体说他们是钢铁精神。”
“可我研究之后明白……”
“他们靠的，不是精神，甚至不止是装备。”
“而是计谋，是中国的兵法！”
“中国人让我明白，打仗最关键的不是火力。”
“而是，人！”
史密斯说着，心中产生了深深的忌惮。
“Sir，您说得对。”
“这次那支钢铁连队又用计谋了……”
“陆战一团进攻这支中国军队镇守的小高岭阵地，连续受挫。”
“于是一团派出了最精锐的一营和部分坦克，想要一举拿下阵地，并歼灭那支钢铁连队，缴获他们的军旗。”
“却不料中国军队设计放弃了阵地，埋伏起来。”
“利用缴获的大口径火炮炮轰后，便发起了反攻。”
“于是一营就……”
美军参谋长闻言，连忙顺坡下驴道。
“被全歼了？！”
史密斯少将一拍桌子，怒吼道。
“严格来说，还有有一名士兵侥幸逃脱，这才带回了情报。”
美军参谋长咽了口唾沫，小声说道。
“Fuck，you！”
“那是一个营！一个营！”
“中国军队一个军围歼北极熊团就算了！”
“他们的一个连也能歼灭我们一个营了吗！？”
史密斯少将夺过了电报，撕了个粉碎，怒吼道。
“Sir，中国军队中，有善用中国兵法的人……”
“不止是这个连队，我们被他们东西两线包抄，不也是因为这个嘛……”
美军参谋长叹了口气，解释道。
“我们太大意了。”
“中国军队不容小觑……”
“现在我们的军队情况如何？”
史密斯少将颓然的坐在座位上，问道。
“Sir，我们现在主要部队是陆战五团，陆战七团，陆战一团，炮兵十一团。”
“还有装甲部队和空军协同。”
“陆战五团和七团损失惨重，正在抵抗后面的中国志愿军追兵。”
“炮兵十一团在下碣隅里东面炮兵阵地损失了一个营，但实力犹在。”
“另外，好几个航母舰队已经停靠在兴南港区域，600架舰载机将为我们提供强大火力支援！”
美军参谋长说道。
“也罢，中国军队只是取巧利用了炮火，并非战斗力真有那么强了……”
“派遣援军支援陆战一团，炮火和空军支援也向陆战一同倾斜。”
“务必拿下1071高地，打通我们南下的通道！”
史密斯少将轻抚着地图，坚决的说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
与此同时，27军指挥部
“报告军长！”
“小高岭传来大捷报！”
“钢七连，竟然真歼灭了美军一个营！”
“他们还缴获了美军电台，可以随时和我们联系。”
参谋长满眼赞叹的将战报递给孔捷，说道。
“什么？一个营！？”
“好好好，这批炮用的值啊！”
孔捷闻言，双眼闪过一丝震撼，大声夸赞道。
“是啊！”
“按照层层狙击计划，1071高地预计杀伤美军的有生力量目标，总共也才一个营！”
“这钢七连一个连，就完成了一个师的战略阻击目标啊！”
参谋长说道。
“照这样打下去，整个美陆战一师，能被全部留下！”
孔捷一拍桌子，霸气说道。
“军长，但是除了钢七连，其他部队的进展都不太好。”
“1071高地上，无数连队成建制的牺牲。”
“而且，水门桥方面的消息也不太好。”
参谋长冷静下来后，叹息道。
“水门桥？这可是重中之重！”
“没炸毁吗？”
孔捷眉头微皱，问道。
“炸毁了一段。”
“但是美国鬼子没多久就给补上了。”
“现在谈营长已经带人组织第二次炸桥了。”
“但是他们伤亡很惨重，要是这次再失败……”
参谋长面色凝重的说道。
“1071高地成建制的牺牲……”
“不能再把钢七连留在那里了！”
“电报他们，让他们趁着夜色，伺机突围，让172团派军接替！”
孔捷稍一细想，当即心疼道。
“让钢七连突围？”
“现在兵力紧缺，处处告急。”
“军长您是要……把钢七连派去哪里？”
参谋长问道。
“水门桥！”
孔捷看了眼作战地图，最终决定道。
…………………
PS:梦里接着睡看官说，让我注重一下团队，不要只写主角牛，所以这章就侧重了一下梅生作为政委类人物的动员鼓舞能力。
有建议也可以提，主体大纲不会改的，但细枝末节可以听取建议哈。

# 第七十二章 正面突围也是突围！永久超神奖励发放！

美一师，陆战一团指挥部
“Sir！”
“克鲁拉克将军亲自带援军前来！”
此时，团参谋长快步走来说道。
“克鲁拉克将军来了？”
“在哪里？”
团长普勒连忙说道。
“我已经到了，普勒。”
克鲁拉克准将走入指挥部，说道。
“Sir！”
普勒见状，连忙站直敬礼。
他虽然功勋卓越，但也不敢丝毫得罪这位准将。
因为这位副师长的父亲，是美军海军陆战队的总司令，查尔斯·克鲁拉克上将！
“不必如此，普勒。”
“瓜岛战役，你率第1营负责岛内亨德森机场的防御。”
“消灭了近1400名日军，捣毁了17辆敌军车和大批军用设施。”
“仁川登陆后，你的神勇表现，更是令麦克阿瑟将军亲自给你授予海军十字勋章。”
“不过……为什么面对这些中国军队，你会显得如此力不从心呢？”
克鲁拉克吹捧了一下后，便话锋一转，问道。
“将军，这些中国军队不同于太平洋战场的日军。”
“他们的部分军队，对于中国兵法的掌握，已经到了出神入化的地步！”
普勒想到小高岭被全歼的一个营，颇为羞愧的说道。
“你是说，那支号称钢铁之军的中国小部队吗？”
“听说他们一个连，全歼了你手下的主力一营？”
“要知道，在白天，一营可以抵挡中国志愿军一个师的进攻。”
吹捧完之后，克鲁拉克毫不留情的说道。
“Sorry！sir……”
“不止是我的一营，北极熊团，甚至是下碣隅里的溃败，都有这支部队的影子。”
“我会发动全力，率先围歼他们，洗刷耻辱！”
普勒攥紧拳头，怒吼道。
“不，普勒。”
“我是来接替陆战一团指挥的，希望你不要生气。”
“我的作战计划和你截然相反。”
克鲁拉克摇了摇头，图穷匕见道。
“Sir……”
普勒有些傻眼道。
“我看了前线的作战情况。”
“其实除了小高岭阵地的溃败，其他的进攻都有奇效。”
“我们完全可以率先进攻1071高地的其他阵地。”
“一旦中国军队的主峰等阵地沦陷……”
“这支中国军队，插翅也难逃！”
克鲁拉克说道。
“好吧，请长官下达作战命令。”
普勒似乎听出了一些门道，说道。
“我给你把四营交给你，你驻扎在西面，对小高岭阵地发动不间断的佯攻。”
“我会调动炮火，封锁他们的南面。”
“至于北面，是我们的主力所在，他们来也是送死。”
“我们的主力会全力进攻其他阵地，再围歼他们。”
“中国人再会兵法，也没有发挥空间了。”
克鲁拉克副师长揪了揪白手套，笑着说道。
“四营？”
“那不是充斥着大量伤兵，且人数不足三百，临时组建的营队吗？”
“将军，那支中国军队可是全歼过一个主力营，这样会不会……”
普勒瞪大眼睛，连忙劝阻道。
“我说的是不是主攻，是不间断的佯攻，普勒团长。”
“你难道畏惧这么一支中国部队吗？”
“你在太平洋战场上的勇气呢？”
克鲁拉克副师长眉头微微皱起，直视着普勒说道。
“Sir，可不间断佯攻装装样子没问题。”
“可要是那支中国钢铁连队反攻下来的话，我们西面的残营恐怕会被打垮……”
“而且其他主力部队在全力进攻其他阵地的话，根本无力前来救援。”
普勒团长看了眼地图，沉默几秒后说道。
“反攻下来？”
“哈哈哈哈哈哈……别开玩笑了。”
“中国军队只会以优势兵力进攻。”
“就算是小高岭之战，他们也是利用炮火打出人数差才反攻的。”
“执行命令吧。”
克鲁拉克副师长显然失去了耐心，直直的看着作战地图说道。
“Yes，sir……”
普勒闻言，无奈道。
………………………………
1071高地，小高岭阵地
“连长，军部来电！”
“给我们带来了一些情报，以及新的作战命令。”
“孔捷军长命我们找准机会，伺机突围！”
“突围之后，火速前往水门桥增援！”
梅生将一份电报递给伍千里，说道。
“伺机突围后，火速增援水门桥？”
“那不是老谈的部队吗？”
伍千里闻言，说道。
“是的。”
“一来，估计是孔捷军长心疼钢七连部，害怕损失过重。”
“二来，军部透露，谈营长的炸桥行动有些受挫，需要我们的支援。”
梅生点了点头，说道。
“万里和平河不是去侦查了吗？”
“情况如何？”
伍千里眉头微皱，踱了两步，问道。
“按时间，应该快回来了。”
梅生擦了擦手表镜面的雪雾，看后说道。
“报告连长！”
“摸清楚了，美国鬼子有新的装甲部队，增援北面。”
“西面则以步兵防御为主。”
“具体数量，难以靠近观察。”
平河将一副绘制的草图拿出，说道。
“万里呢？”
伍千里问道。
“不清楚，万里单独行动侦查了。”
平河道。
“哥！”
“我抓了个舌头回来！”
此时，伍万里恰好押着一名美军军官，回来说道。
“好样的。”
“指导员，你带去审讯，看看能不能问出什么关键信息。”
伍千里眼睛一亮，说道。
“是！”
梅生当即应下，将这名美军军官拉去提审。
“报告连长！”
“缴获已经清点完毕！”
余从戎此时走来，汇报道。
“直接说，现在各排的火力配置。”
伍千里说道。
“是！”
“火力排，配备4挺M2重机枪，五挺勃朗宁轻机枪，五挺汤姆森冲锋枪，其余全部搭配加兰德步枪！”
“侦察排，配备四挺勃朗宁轻机枪，十挺汤姆森冲锋枪，其余全部搭配春田式步枪！”
“炮排，配备81毫米迫击炮6门，60毫米迫击炮六门！”
“三挺勃朗宁轻机枪，其余全为加兰德步枪！”
余从戎满脸笑容的说道。
“你的意思是说，咱们一个连，轻重机枪加上冲锋枪，有几十挺？”
伍千里听后，微微皱眉，问道。
“连长，本来还能更多的。”
“要不是考虑到弹药耗费太快……”
余从戎挠着头，略带不甘道。
“你还知道弹药问题啊！”
伍千里被气笑了，看着余从戎骂道。
“报告连长，接下来肯定还有硬仗打，这些火力配备，不算多！”
余从戎老脸一红，但还是坚持道。
“也罢，先这样吧。”
“吩咐机枪手，战时尽量点射和扫射相结合。”
“不然一场战役，就能把所有子弹打光。”
“另外，召集连队骨干，前来战前会议吧”
伍千里叹了口气，摆手道。
毕竟之前的火力不足恐惧症太深了，有总比没有强。
“是！”
余从戎闻言，当即高兴的应下道。
……
很快，钢七连的各个骨干全部到齐。
“连长，审讯完毕。”
“结合军部给的情报和平河他们的侦查情况，美军很快又要大规模发动进攻。”
“主要是从北面进攻为主，但我们小高岭并不是进攻重点。”
“至于西面，则是由一个美军营镇守，具体战力和人数不清楚。”
梅生率先将情况陈述道、
“这么说，南面小俞岭方向比较安全？”
余从戎想了想，问道。
“如果要避开和美军正面交战的话，南面小俞岭方向的确最好。”
“军部参谋长给我们的建议，也是从南面小俞岭方向突围。”
“但是……”
“美军加紧了炮火和轰炸封锁，小俞岭方向撤退将要躲避狂轰滥炸，也有风险。”
梅生思索片刻，说道。
“轰炸密度的确加紧了，但是仍然存在炮火间歇。”
“如果美军炮击规律不变的话，突围最多是复杂一些。”
平河冷静的思考几秒，说道。
“把全连的生命，寄托在美军炮击规律上，终究还是有点……”
雷公眉头微微皱起，显然有些不同意。
“可是北面是美军主力，不可能从那里。”
“西面美军营的具体情况我们也不清楚。”
“一旦从西面突围，就只能正面击溃美军，才能有生机。”
“怎么选，关乎着钢七连的命运，不容有失。”
伍千里揉了揉太阳穴，说道。
此话一出，众人纷纷陷入沉默。
没有上帝视角的情况下，走错一步，都是万分凶险。
“小俞岭撤退？”
“正面击溃美军？”
“我咋听着这么耳熟呢？”
伍万里细想一下，忽然眼睛一亮。
这场战役，有点像苍云岭战役啊！
但是，情况毕竟不完全一样。
美军可比日军难打多了，还是个难题啊……
“叮——”
“检测到宿主面临战场选择！”
“系统选择激活！”
“选择一谨慎小心为上计：穿越南面小俞岭的炮火封锁突围。”
“选择奖励：超神级潜伏加成（永久），使用后可极大增加个人隐藏潜伏能力，降低个人存在感。”
“选择二狭路相逢勇者胜：从西侧正面击垮美军营后突围！”
“选择奖励：超神级夜视能力加成（永久），使用后宿主在夜晚的视野将如同白昼一般！”
系统冰冷的提示音播报完毕。
“选择来了！”
“美军的炮火和轰炸我算不准，西面美军的具体实力我也不清楚，那就对比哪个奖励好吧！”
“超神隐藏潜伏不错，可是只针对我个人的话，暂时没那么快能发挥大作用。”
“超神夜视能力好啊，配合16倍瞄准镜，和获得过的永久超神枪法加成。”
“黑夜中，我的战力也能得到百分百的发挥！”
“搏一把！”
“我选狭路相逢勇者胜！”
伍万里攥紧拳头，在心中喊道。
“叮——”
“宿主选择完毕。”
“选择奖励已发放！”
很快，系统冰冷的提示音再次响起。
一股冰凉舒适的感觉传到伍万里的双眸中。
没多久，伍万里就感觉到视野变的十分清明透亮，视力得到了极大提高。
“万里，你笑着摸眼皮干嘛？”
“有什么看法，快说吧。”
伍千里注意到伍万里的异样，问道。
“没事，眼睛有点痒。”
“哥，我觉得，该从西侧方向突围，正面打垮美军营！”
伍万里微微一笑，说道。
“正面打垮美军营？”
“万里，我们之前靠的是计谋引诱和军部的大口径炮火才歼灭美军营的。”
“正面交战，我们说不定会磕个头破血流啊！”
梅生眉头微微皱起，说道。
“连长，指导员，如果不放心，我愿意带着少量同志发动试探进攻，保证试出美国鬼子的人员和火力！”
此时，副排长雷振站出来说道。
“诶诶诶，反了天了！”
“要去也是我带人去，你老雷和我争什么！”
余从戎见状，连忙请战道。
“不行，那样反而会打草惊蛇，失了先机。”
经验丰富的雷公摇了摇头，说道。
“哥。”
“狼行千里吃肉，狗行千里吃屎！”
“咱们钢七连能有这么强大的火力，不都是一场场硬仗打出来的吗？”
“如果，要通过南面炮火连天的小俞岭。”
“M2重机枪，重型迫击炮，子弹箱，炮弹箱。”
“这些重物品，哪个方便带？”
“难道把拼命缴获的武器装备放弃吗？”
伍万里见还在犹豫，干脆加了把火说道。
“连长，万里的话糙，理不糙啊。”
“咱们钢七连是猛虎，是群狼！”
“怎么能丢下武器，夹尾巴钻炮火封锁线跑呢？”
余从戎想到那些重机枪，当即力挺伍万里道。
“连长，军部的主要意思，可是让我们从小俞岭方向突围。”
“我们真向西侧发动进攻，说不定会被追究一个战场抗命的罪名。”
梅生沉默两秒，说道。
“指导员，我记得孔捷军长不是说伺机吗？”
“至于参谋长的建议，那也只是建议。”
“我们钢七连，不听他的建议！”
伍万里一挥手，据理力争道。
“哈哈哈哈……”
“连长，你看这瓜娃子，跟个倔驴似的。”
“看样子态度很坚决哟。”
雷公笑着说道，看向伍千里的眼神中带着一丝赞同。
“哥！”
“狭路相逢勇者胜！”
“作为中国军人，哪怕面对再强大的敌人，也要勇于亮剑！”
“生命不息，战斗不止！”
“这才是我们中国军魂所在！”
“比起被炮火炸死，我宁愿倒在朝美军冲锋的路上！”
伍万里坚定的看着伍千里，一脸认真道。
此话一出，钢七连的众人纷纷心中一震，一股热血在心中激荡着。
“狭路相逢勇者胜……”
“说得好！”
“传我命令，全连检查武器装备，休整片刻。”
“休整完毕后，立刻向西侧美军，发起正面进攻，杀出一条血路！”
伍千里攥紧拳头，目光坚定的说道。

# 第七十三章 一颗子弹端掉美军所有火炮！

美陆战一团西面指挥部
“军营内还有多少可以战斗的伙计？”
普勒团长满脸不爽的走进来，问道。
“Sir，算上能打枪的伤员。”
“共有两百六十二人，两个连队。”
团参谋长说道。
“火力配备情况如何？”
普勒深吸一口气，闭上眼睛道。
“一连配备M2重机枪三挺，勃朗宁轻机枪十二挺，迫击炮三门，火箭筒四门，外加一百多杆加兰德步枪。”
“二连配备M2重机枪四挺，勃朗宁轻机枪十六挺，迫击炮六门，火箭筒六门，外加一百多杆加兰德步枪。”
“此外，空军和炮火支援可以随时呼叫。”
团参谋长说道。
“该死的，我们的两个连都没有满编！”
普勒团长盯着作战地图上的小高岭，皱眉道。
“Sir……”
“克鲁拉克将军催促我们加快速度，佯攻小高岭。”
“最好大量杀伤中国军队的有生力量，耗费他们的弹药。”
“等到主力部队拿下主峰等阵地，然后……”
团参谋长指着地图，正要说下去。
“哼！”
“然后他再率主力围歼那支钢铁连队，轻松摘下胜利果实！”
普勒团长冷哼一声道。
“Sir，这不至于吧……”
“区区一个中国连队。”
团参谋长微微皱眉，说道。
“不至于？”
“看看美联社，法新社，或者是路透社的报纸。”
“这支中国钢铁连队被他们吹上了天！”
“军事永远为政治服务。”
“拿下这支中国连队的意义，非同小可。”
普勒团长将桌边的几份报纸丢到参谋长面前，说道。
“Sir，如果按这样，在媒体和那帮国会老爷看来。”
“那就是您掌管陆战一团时，主力营被……全歼。”
“克鲁拉克接替之后，就利用大势围歼这支连队。”
“嘶——该死的！”
“那您在战后会被媒体和上级骂无能的！”
“不如我们派一两个班去随便放枪应付？”
团参谋长意识到这点后，立刻略有些愤怒的说道。
“不！”
“你知道吗？”
“早在多年前，我祖父参加过南北战争，为美利坚的前途而战了。”
“而我从瓜岛战役再到新几内亚角士战役，直到这个远东的朝鲜战役……”
“我一路打来，获得了五次海军十字勋章！”
“我是一名光荣的美利坚军人！”
“任何时候，我都不会为私利背叛国家！”
普勒抚摸着佩戴于胸前的海军十字勋章，笑着说道。
“Sir，你……”
团参谋长有些感触，看向普勒道。
“传我命令，所有能拿枪的士兵们，全部做好战斗准备！”
普勒团长攥紧拳头，目光坚定的说道。
“可是，我们还有不少伤兵，这样士兵们可能会有意见……”
团参谋长还想努力劝阻道。
“团指挥部跟着部队向前！”
“士兵们冲到前线，我们大不了就镇在半山腰！”
“我亲自坐镇指挥！”
普勒团长一拍桌子，喊道。
“Sir，这股中国军队有迫击炮！”
“要是前面的部队被击溃了，他们的炮弹将会威胁到……”
团参谋长一听自己也要冒险了，连忙冷汗直冒的劝阻道。
“一营是被大口径榴弹炮击败的，不是那支中国连队！”
“根据情报，那批大口径榴弹炮已经被我们的轰炸炸毁了，无须担心。”
“我要用这支中国钢铁连队的血，洗刷陆战一团的耻辱！”
“执行命令吧！”
普勒团长冷冰冰的看了一眼参谋长，坚决的说道。
“Yes，sir……”
参谋长闻言，只得无奈的叹了口气，勉强应下。
………………………………
1071高地，小高岭阵地
“连长，士兵们都准备好了。”
“就是……”
“缴获的武器弹药太多了。”
“我们轻装突围，根本带不了那么多。”
梅生走到伍千里身旁，报告道。
“连长，我是真心疼啊！”
“那些步枪啥的也就算了。”
“为什么重机枪都不能全部带走啊！”
“您看看，多好的枪啊！”
余从戎吃力的抗来两挺重机枪，说道。
“别抱怨了。”
“火力排的重机枪够多了。”
“多带一挺重机枪，就要配套多带几箱子弹。”
“连队里还有伤员呢……”
伍千里轻踹余从戎屁股一脚，说道。
“哥，这事好解决。”
“要是西侧的美军主力都先进攻小高岭。”
“咱们不就可以在阵地上干翻他们了？”
“把带不走的弹药打在美国鬼子身上，不就不浪费了？”
伍万里微微一笑，说道。
“瓜娃子，哪有那么好的事情哟。”
“咱们突围，还要求美军守备主力来磕个头破血流？”
雷公抽了口旱烟袋，笑道。
“那可说不准。”
“超神幸运加成说不定就发力了呢……”
伍万里伸了个懒腰，在心中嘟喃道。
“报告连长！”
“远哨来报，西侧美军正在朝阵地压来！”
“距离还比较远，但估计也不会特别久。”
此时，平河急匆匆的跑来，说道。
“什么？西面美军真进攻了？”
“多少人？”
伍千里瞪大眼睛，看了伍万里一眼，问道。
“天黑看不清具体，估摸着有两个连！”
平河道。
“这么多！”
“连长，说不定真是美军西侧主力部队！”
梅生闻言，当即提醒道。
“好啊！”
“连长，这些机枪都能派上用场了！”
“几十挺轻重机枪扫在美军身上，那该有多痛快！”
余从戎兴奋的说道。
“这回真是瞌睡就有人送枕头……”
“传令全连，准备……”
伍千里心中一喜，正要说道。
“哥！”
“让七连主力先躲反斜面工事！”
伍万里的战场威胁感应忽然又响应起来，连忙说道。
“不是要打仗了吗，这时候躲……”
一旁的高大兴有些迷惑，说道。
然而伍万里通过之前战场威胁感应的大小，早就清楚这是美军要炮击的前奏。
“万里说得对。”
“美军有哪次不炮击直接进攻的。”
“立刻让同志们撤进防空洞。”
伍千里说道。
“是！”
钢七连众人闻言，当即应下道。
“哥，我留下。”
“我怕美国鬼子趁机直接压上来了。”
伍万里说道。
“你……好吧。”
“保重！”
伍千里本想拒绝，但是出于伍万里那么多决策正确的信任，还是答应下来。
很快，钢七连的战士们全部撤到了反斜面工事后。
“咻——”
“咻——”
刹那间，一声尖锐的炮鸣划破苍穹。
无数炮弹砸落在阵地上，瞬间爆炸开来。
“轰！轰！轰！”
巨大的爆炸声震的伍万里一阵耳鸣响起，无数火团接二连三的在他前后方远处绽放开。
“干！”
“要不是有超神幸运，估计早死了！”
伍万里俯低身形，庆幸道。
轰炸还在继续，无数热浪朝着伍万里的脸庞拍打而来。
浓烟滚滚而起，就连空气似乎都被扭曲成型。
不知过了多久，炮声逐渐减弱，直至消除。
伍万里抬起狙击步枪，通过16倍瞄准镜朝着下方看去。
在这漆黑一片中，有着夜视加成的伍万里却感觉亮如白昼般，一切都是那么的清晰可见。
下方，大批的美军步兵正由中部朝着山坡上冲来。
左侧，有美军炮兵架设着迫击炮。
右侧，有美军火力支援组在架设着重机枪。
美军步兵的中后侧，明显是美军军官正做着战术指挥。
此时，他们都毫无防备。
因为没人能想到，刚刚轰炸完外加夜间的可视条件下。
能有伍万里这样开挂选手，洞察一切。
“打几枪肯定就会被发现压制……”
“打什么好？”
伍万里正在心中犹豫着。
当瞄准镜的十字准心转移到美军迫击炮阵地时，伍万里便下意识的停下了。
美军的炮火支援，永远是最大的威胁！
只见美军迫击炮旁，有一箱箱炮弹箱被打开。
美军炮兵校准片刻后，便从里面拿出了炮弹。
此时，钢七连的战士们正好从反斜面赶回阵地。
“呼叫的炮火炸不够是吧！”
“还要补充炮击！”
“那我就把你们的迫击炮都毁了！”
伍万里屏气凝神，十字准心对准了炮弹。
他快速估算了一下风雪的影响，并做了最后的调整，这才猛的扣动了扳机。
“砰！”
伴随着一道清脆的枪响，一颗曳光弹穿透了风雪，径直的朝着美军炮弹飞去。
只见曳光弹带着长长的尾焰，恰到好处的击中了美军刚从炮弹箱中，拿出半截的炮弹。
而且击中的位置，正好是炮弹的头部引信！
“轰！”
刹那间，那颗迫击炮弹瞬间爆炸开来。
猛烈的火光瞬间将整个炮弹箱吞噬，引发了连环的爆炸！
“轰！轰！轰！轰……”
一个炮弹箱的爆炸，又连同着其他炮弹箱一同爆炸。
刹那间，如同小太阳刺眼的红光将整个迫击炮阵地包裹。
猛烈的冲击波裹挟着无数弹片，如同天女散花般将美军士兵分割成尸骨无存的一个个血块。
迫击炮的炮管都被炸裂成碎片，扬到了半空中。
小高岭阵地上
伍万里枪口处的一缕白烟，这才缓缓消散。
“伍万里同志，这……”
“是你打出来的？！”
梅生看着远处升腾起的火光，心中一震，瞪大眼睛看着伍万里。
“我看美军迫击炮阵地好像想炸我们。”
“我花一颗子弹，把他们给全干掉了。”
伍万里波澜不惊的擦了擦瞄准镜上的水雾，说道。
静，阵地上落针可闻的安静。
什么叫美军迫击炮想炸我们。
就花一颗子弹把他干掉了？
这是什么神仙言论！？
要是换做一般情况。
那不得牺牲无数战士，才能有的战果？
钢七连众人的目光齐刷刷的看着伍万里，满是震撼和崇拜。
“万里你……”
“真牛！”
余从戎想了半天，奈何肚子墨水实在不够，只能这样夸道。
“一身转战三千里，一枪曾当百万师！”
“连长，万里一颗子弹打开了局面！”
“这仗好打了！”
梅生心中也是颇为惊叹的拍了拍伍万里的肩膀，随即扭头朝伍千里说道。
“火力排，架好轻重机枪！”
“炮排，准备好炮火掩护！”
“美国鬼子再靠近一点，就给我狠狠的打！”
伍千里深吸一口气，终于平复了心中的震撼，连忙下令道。
“是！”
得到命令后，士气大振的钢七连众人连忙架好枪，对准了下方的美军。
此时。
下方的美军刚刚听到剧烈爆炸声，还以为志愿军炮击，一个个条件反射的扑倒在地。
可当看见是后方自家的迫击炮全毁时，一个个都目瞪口呆的愣住了。
原本正要发起冲锋进攻的美军，一个个都丧失了胆气，士气降至冰点。
美军先锋军指挥官见状，连忙使用电台，将情况传至后方。
……
后方临时指挥部
“Sir！”
“前线战报……”
团参谋长看着手中的战报，实在不知道该怎么开口。
“这么快就有战报？”
“什么情况？快念！”
普勒团长闻言，连忙说道。
“Sir……”
“开战一分钟，我们的迫击炮被全部摧毁！”
团参谋长咽了口唾沫，艰难的报告道。
“什么？！”
“老伙计，你在给我开玩笑是吗？！”
普勒团长闻言，先是微微一愣，随即瞪大眼睛，摁着参谋长的肩膀怒吼道。
“Sir……”
“这是战争史上从未出现过的奇迹。”
“但那支中国连队似乎天生就善于创造奇迹……”
“现在前线战士们的军心不稳，要不撤退吧……”
团参谋长面色苍白的说道。
“撤退！？”
“你是说我们进攻一分钟，中国军队的毛的没碰着，就被打退了！？”
“还被摧毁了所有的火炮！？”
“我们会被永远钉在美利坚的耻辱柱上！”
普勒气的面红耳赤，大声咆哮道。
“Sir。”
“现在的情况……”
团参谋长见状，连忙想要劝告。
“不用说了！”
“给我把指挥部继续前压，压在士兵的后面！”
“命令督战队，架设好机枪！”
“后退者，死！”
普勒愤怒的将桌面的物品扫落于地，大声咆哮道。
“Yes，sir!”
团参谋长闻言，连忙应下道。
……………………
小高岭阵地
“急死人了，咋还不进攻！”
“美国鬼子该不会被伍万里一颗子弹吓退了吧？”
余从戎等了半天，不见美军继续前压，抱怨道。
“正常。”
“就伍万里同志这一下，哪支部队见了不懵啊！”
高大兴想到那个爆炸的绚烂火光，震撼依旧的说道。
“连长，你看！”
“那不是美国鬼子的军旗吗？”
梅生刚拿着缴获的高倍望远镜看完，连忙递给伍千里道。
“我看看！”
“是啊！”
“看样子，那里应该是美国鬼子的临时指挥部！”
“怎么会前移到这个位置了……”
伍千里接过望远镜，皱眉凝思道。
“连长！”
“美国鬼子突然动起来了！”
平河观察到后，第一时间喊道。
“那就对了！”
“哥，估计是美国鬼子怕进攻部队士气崩溃。”
“这才玩身先士卒，鼓舞军队呢！”
伍万里想了想，猜测道。
“不管他怎么样，有大鱼就先打掉！”
“这样咱们突围也轻松点……”
“雷公在吗！”
伍千里放下望远镜，问道。
“连长，我在！”
雷公道。
“看！”
“看到那个美军指挥部了吗？”
“那里肯定有美国鬼子的大鱼！”
“有没有把握，一炮把它干掉！？”
伍千里指着前方的军旗方向，霸气十足的问道。
“连长，向前推进五百米，准行！”
雷公大约比划了一下，说道。
“五百米……行！”
“钢七连的同志们！”
“万里说的没错，狭路相逢勇者胜！”
“全体上刺刀！”
“炮排轰一轮之后，直接向前突击五百米！”
伍千里握紧了手中的枪支，大声喊道。
“是！”
钢七连的战士们闻言，全都感觉到一阵热血沸腾，连忙大声喊道。

# 第七十四章 伍万里俘虏美军中将！

“按预定诸元，急促射！”
“开炮！”
雷公大手一挥，怒吼道。
“嘭！嘭！嘭……”
伴随着连续的炮击闷响，一颗颗炮弹直冲向天，随即猛的砸落在美军头上。
“轰！轰！轰！”
美军密集处，火光乍现，无数弹片带着巨大的威势，将美军士兵给收割。
“轻重机枪，给我狠狠的扫！”
余从戎怒吼一声，朝着机枪，朝着浓烟滚滚的战场四处扫射着。
刹那间，好几挺M2重机枪同时发威。
“咚咚咚……”
沉闷的枪响下，刚从弹壳露头的美军，脑袋直接被打炸开来。
“哒哒哒……”
与此同时，十几挺轻机枪也一同打响，发出清脆的扫射声。
密集的子弹构成了一张火力网，覆盖了整个战场。
极短的时间内，美军就被火力收割掉几十名士兵，鲜血染红了白茫茫的大地。
“Shit！”
“这是我们美利坚的机枪和迫击炮吗？！”
“为什么中国军队比我们火力还猛！”
一名美军军官看着远处亮起的无数枪焰，愤怒的喊道。
然而此时，他咆哮的样子正在伍万里的狙击镜中，看的十分清晰。
“砰！”
伍万里扣动扳机的刹那，一颗子弹便洞穿了这名美军军官的头颅。
“一声霹雳一把剑！”
伍千里估摸着炮声快要停止，连忙端着上好了刺刀的步枪，怒吼道。
“一群猛虎钢七连！”
钢七连的大部分战士们拿起了步枪，齐声呐喊道。
话音刚落，炮声和机枪声已逐渐停歇。
尽管于此，刚刚的炮火和机枪扫射已经把美军打的不敢马上抬头还击。
“跟我冲！”
伍千里一跃而起，朝着美军的方向杀去。
“杀啊！”
无数钢七连战士一同跳出了战壕，怒吼着冲锋。
他们三三成组，三组呈“品”，组成了两三道波浪潮，向着美军冲去。
冲锋的过程中，两侧的火力支援组，拿着轻机枪一边扫射一边冲，压制着美军的火力。
一处弹坑中
“我们的机枪呢？”
“火力反制！”
一名美军军官端起冲锋枪，高举过头顶，扫了一波“信仰射击”后，大声喊道。
很快，有一名美军的机枪手架设好机枪，想要朝着钢七连扫射。
然而，在伍万里超神的夜视能力下，厚重的重机枪露的十分明显。
他当即端起枪，瞄向这名重机枪手。
高速的奔跑下，视野内的十字准心不断上下晃动着。
不仅如此，几乎毫无规律的风雪也遮掩着伍万里的视线。
但他还是尽量控制好呼吸节奏，凭着感觉，快速打出两枪。
“砰！砰！”
两发子弹在这究极困难的情况下射出。
美军机枪手刚把重机枪打响一秒，脑袋就被子弹穿透，当即中弹倒地。
另一颗子弹其实伍万里打歪了。
但是在超神幸运的加成下，居然歪打正着的击中了旁边搬弹药箱的副机枪手！
附近的几名美军见状，纷纷惊讶的瞪大了眼睛，握着冲锋枪的手的微微颤抖。
但凡机枪手是被机枪扫射死的，他们都不会如此胆寒。
可这两颗精准的狙击子弹，还明显是跑动的中国军队中射出的……
“天呐！”
“上帝顶着钢盔参战了吗！？”
“该死的，这些中国人会巫术吗！”
“我们是在和什么样的敌人交战！”
“……”
附近的几名美军骂完后，再也没有勇气瞄准射击了。
也都纷纷将枪举过头顶，进行着信仰射击。
就在他们抱怨的时候，还有好几处机枪架设起来，朝着钢七连开火。
伍万里射击再牛，他也不能一秒钟打出八发子弹。
毕竟冲锋过程中，后坐力的威势是很大的。
“哒哒哒哒哒哒……”
于是，美军的机枪依旧是轰鸣了起来。
“卧倒！”
“万里，平河，敲掉美国鬼子的火力点！”
伍千里见状，连忙喊道。
“是！”
平河闻言，立刻卧倒在地，举起步枪，全神贯注的瞄准着。
伍万里则没说话，而是快速的瞄准，射击，切换瞄准，射击着……
“砰！砰！砰！”
平河三发子弹射出，终于了结了一个机枪火力点。
然而当他调转枪口，要狙杀其他美军时，却发现美军的重机枪几乎全哑火了。
“万里，你……”
“这么快？！”
平河瞪大眼睛，不可置信的说道。
“这可是晚上啊！”
另一边，高大兴本来也想露一手的。
但是短短半分钟，高大兴瞄哪，哪里就已经被狙杀掉了。
直接让他拔剑四顾心茫然，整个人懵了。
伍万里没有回话，而是猛然扣动了扳机，将最后一发子弹射出。
“砰！”
“叮！”
枪声响起的刹那，一声加兰德清脆的弹弹夹声响起。
远处，那最后的重机枪枪焰也黯淡了下来。
“露头就秒！”
伍万里微微一笑，一边压着新弹夹，一边说道。
高大兴等人听着这话，丝毫没有感觉伍万里狂妄，反而呆呆的看了伍万里一眼，心中踊起了一丝崇拜。
远处
大量美军见识到这个情况，都被打懵了。
“你，快去操纵重机枪，快！”
美军军官拿着手枪指着一名美军士兵，怒吼道。
“Sir，你饶了我吧！”
“我不想死！”
一名美军哭丧着脸，跪倒在地说道。
“这是运气，运气！”
“快去！”
美军军官揪着那名美军士兵的衣领，咆哮着怒吼道。
“Sir！这是上帝之枪，上帝之枪啊！”
“当初空军那边早有传言！”
“飞机都被打下来了了啊！”
那名美军士兵双腿瘫软，肝胆俱裂般的说道。
“上帝之枪……”
美军军官喃喃着，看向其他士兵。
只见其他士兵全都举枪高过头顶，胡乱放着枪，根本不敢露头。
“电报普勒上校。”
“中国军队攻势凶猛，我们缺乏火力支援。”
“为保存军事力量，无奈后撤！”
美军军官叹了口气，下令道。
“Yes，sir！”
通讯兵听到可以撤退，立刻眼前一亮喊道。
……
钢七连处
“连长，美国鬼子后撤了！”
“干脆别管什么炮击了！”
“我带着火力排，直接一鼓作气，冲到他们指挥部吧！”
余从戎指着远处，兴奋道。
“都别上头！”
“按预定计划冲击。”
“压到距离后立刻放炮，先摧毁他们的指挥中枢！”
“跟我冲！”
伍千里摇了摇头，大声下令道。
“杀！”
钢七连的战士们闻言，纷纷朝着美军后部压过去。
……
美陆战一团，西侧临时指挥部
“Sir。”
“前线急报，我们的主力部队被……”
团参谋长颤抖的拿着战报，面色惨白的说着。
“说！”
普勒皱紧眉头，威压十足的大喊道。
“Sir，主力被击败了，正在撤退……”
“这里已经不安全了，我们走吧。”
团参谋长叹息道。
“什么？！”
“中国军队的那个连再厉害，这么多战斗下来，还能剩下多少人？”
“他们居然被击退了？”
“一群蠢猪！”
普勒团长怒吼道。
“Sir，我们已经没有机会了。”
“也许我们真的打不过中国人。”
团参谋长垂头丧气的说道。
“撤退？”
“然后带着耻辱活一辈子吗！”
“不可能……”
“我一直信奉普鲁士国王腓特烈二世的话！”
“军人以服从命令为天职！”
“以克敌制胜为荣耀！”
普勒团长攥紧了拳头，目光锐利的说道。
“可是……”
团参谋长见状，还想要继续劝道。
“我的祖父就已经在南北战争中就已经为美利坚流血了……”
“而我在第二次世界大战中，剿灭了大量该死的日本人！”
“你让我面对这些中国人退缩？那不如杀了我！”
“老约翰！老乔治！”
普勒团长说完，就没有理会他，而是转过身，对着外面喊道。
“Sir！”
两名络腮胡的美军白人老兵走进来。
“告诉警卫排的老伙计们，准备参与战斗！”
普勒团长喊道。
“Yes，sir！”
两名美军老兵同声应下。
“对了，留下一个班。”
“保护我们的大参谋长吧。”
普勒团长扭头讥讽一笑道，随即拿起一杆冲锋枪，闯入漫天风雪中。
“他果然还是那个骄傲的普勒……”
“我真是个糟糕的军官……”
团参谋长走了出来，目送着普勒远处的身影，愧疚道。
“Sir，我们需要转移位置吗？”
一名美军参谋听着远处的枪声，战战兢兢地问道。
“他们都是美利坚的英雄。”
“我们怎能后退……”
团参谋长露出一丝苦涩的微笑，说道。
……
小高岭，山坡战场
“雷公，已经推进五百米了！”
“给我狠狠的炸，炸完后我保你天天吃牛肉罐头！”
伍千里看着远处的美军指挥部军旗，喊道。
“牛肉罐吃腻了，连长你从国内带来的地瓜烧给我半斤就好！”
雷公一边亲自调整着一门迫击炮，一边说道。
“一斤全给你！”
伍千里闻言，当即答应道。
“开饭了！”
雷公校准完毕后，将一颗迫击炮弹塞入炮膛中，大喊道。
“嘭！嘭！嘭！”
一连串的炮击闷响过后，一颗颗炮弹朝着美军临时指挥部的位置猛烈的砸去。
此时，美军团参谋长还在想着刚刚的事情，心中大骂着“我真该死啊！”。
刹那间，炮弹就在他的四周爆炸开来。
“轰！轰！轰！”
无数炮弹连绵着炸开，美军的军旗也被炸断了旗杆，高高抛向了半空中。
两轮炮火覆盖下，美军指挥部也被火海包围，几乎不可能留有活口！
战场上
所有美军都瞪大眼睛，震惊的看向后方的指挥部。
可以说，他们能坚持到现在，很大部分靠着对于普勒这个英雄的信仰。
而现在，美军的士气纷纷降到了冰点，甚至有溃败的迹象。
“伙计们，我来了！”
“我们是骄傲的美利坚军人！”
“撤退者杀！”
普勒见此局势，也不得不冒险高喊着鼓舞士气。
不过，他不知道的是伍万里的瞄准十字，再次对准了他。
“这军衔，上校？大鱼啊！”
“杀了有点浪费……”
伍万里夜视能力加上16倍瞄准镜，很快就发现了普勒的肩上的军衔。
于是，他将枪口缓缓压下，这才猛的扣动了扳机。
“砰！”
一颗子弹打出，瞬间击中了普勒的腿部。
“啊！”
普勒吃疼之下，直接单膝跪了下来。
“Sir！”
一名美军少校见状，连忙想要去扶起他。
“砰！”
又是一声枪响，美军少尉径直倒在了普勒的面前。
见此情况，美军刚刚燃起的一点士气，又被彻底浇灭了。
远处
“好机会！”
“一鼓作气干翻他们！”
伍万里见状，端起刺刀，率先朝美军杀去。
“钢七连的同志们，冲啊！”
伍千里端起刺刀，跟上了伍万里的步伐，朝美军冲去。
“杀！”
钢七连的战士们纷纷起身，发动了最后的总攻。
很快，钢七连的队伍就和美军狠狠“撞”在了一起。
钢七连的战士如同屠杀般刺杀着这些美军，很快就被美军的血给染红。
伍万里，伍千里，余从戎，依旧是白刃战最锋利的那个尖刀，杀至最深。
不过伍万里这次并没有执着于杀敌，而是疯狂的压向普勒的位置。
所过之处，留下了一地的美军尸体和鲜血。
终于，他杀到了普勒的近前。
“保护团长！”
此时，老约翰大喊一声，和老乔治一同提起刺刀冲向了伍万里。
“乓！”
伍万里将全身力气汇集于一点，一下挑飞了他们二人的刺刀。
“噗！”
伴随着一道刺刀入肉声，老约翰的胸口被伍万里的刺刀瞬间穿透，心脏瞬间遭到了致命的重创。
与此同时，伍千里也举起了刺刀，正要把另一边的老乔治解决。
“NO！”
普勒捂着伤腿，扑到了老乔治身上，将其护住。
“连长且慢！”
“这美国鬼子是个大鱼！”
一旁恰好杀到附近的梅生见状，连忙提醒道。
“这军装，的确……”
伍千里收不住力，只得将刺刀扎至一旁的雪地中，无奈的说道。
“这位上校先生，你愿意投降并配合我们吗？”
梅生确定了眼普勒的军衔，快速问道。
“投降？”
普勒心有不甘的看向周围的战场。
只见无数美军士兵被一面倒的屠杀，甚至还有美军已经放下武器，朝山下跑去。
“指导员，咱们跟他客气什么？”
“就算不杀他，杀了他旁边的杂鱼先总行吧？！”
余从戎见状，一脚踢开了普勒，就要刺死老乔治。
老乔治见状，连忙一个翻滚，这才险之又险的躲过了这致命一击。
“我投降，我投降！”
“该死的，这是一场错误的战争……”
普勒眼眶微红，跪倒在地说道。
此时，伍万里面无表情的看着普勒，丝毫没有意识到。
他俘虏的并不只是一位普通的美陆战一团团长，还是未来的美军中将……

# 美陆战一团团长：“骄傲的普勒”

（免费科普，可跳过）
刘易斯·伯韦尔·普勒：美国海军陆战队英雄，独一无二的五次海军十字勋章获得者。
太平洋战争中贝里琉血战，朝鲜战争中长津湖血战的陆战队团长，昵称骄傲的普勒。
1898年6月26日生于美国弗吉尼亚的西点一军人世家。
祖父参加过南北战争，父亲是一名现役军官，母亲是小乔治·史密斯·巴顿将军的第二代表姐。
受家庭影响，他自幼就崇拜托马斯·杰克逊和罗伯特·李等南北战争英雄。
希望将来也能成为一名驰骋疆场的将军。
1930年被派往尼加拉瓜，协助该国正规军对奥古斯托·桑地诺领导的反政府军作战。
其间因作战勇敢而获得第1枚海军十字勋章，并晋升中尉。
1932年7月，他第2次参加为期10天的尼加拉瓜平叛时再立新功，获得第2枚十字勋章，并得“山中老虎“绰号。
当时，桑地诺曾发布通令，悬赏5，000美元欲买下他的人头。
随后，刘易斯被派往中国BJ守卫美国领事馆。
1936年调任宾夕法尼亚费城海军造船厂基础训练教官。
1940年5月调任驻守中国上海的第4陆战团第2营上尉营长。此间以严肃军纪而得到团长尼米兹上校的信任。
1942年8月调任北卡罗来纳第7陆战团第1营营长，晋升中校。
同年10月7日在瓜达尔卡纳尔岛战役中，他率第1营负责岛内亨德森机场的防御，消灭了近1，400名日军，捣毁了17辆敌军车和大批军用设施。
因为斯皮尔伯格监制战争连续剧---《太平洋战争》(血战太平洋)这个绰号“大胸男“的营长更加为人所知。
在片中的他对士兵友好和蔼，不乏美国人或美国大兵的传统幽默。
10月24日日军再次发起总攻，在激战中他身先士卒，三处受伤，因此获得了第三枚海军十字勋章。
那天，同样出现于该电视剧中的另一名陆战一师的传奇人物约翰巴斯隆也英勇作战。
顶住了数千名日军的进攻，并在事后获得美国军人的最高荣誉“荣誉勋章“。
瓜岛战役结束后，刘易斯被任命为第7陆战团团长，晋升上校。
在1944年1月的新几内亚角士战役中，他以率先垂范的精神激励全团官兵浴血奋战。
他们成功地击退了日军发起的多次猛烈进攻，战后获得第4枚十字勋章。
1950年朝鲜战争爆发后，因人手短缺，普勒被军方再度启用，重新担任陆战一团团长，随陆战第1师于9月15日在朝鲜仁川登陆。
因在登陆其间作战勇敢和指挥有方，9月16日由道格拉斯·麦克阿瑟将军亲自在前线授予他第5枚十字勋章。
同年11-12月又率部参加了最惨烈的长津湖之战，在那次战役前，刘易斯将军在长津湖集结部队时讲话:
“记住!”
“你们是海军陆战队第一团!”
“你们是不会被打垮的!”
现在该话被用于勇士之歌硬汉版，专为陆战队使用。
1951年1月回国后被授予陆军“杰出服务“勋章，并晋升准将！
1953年9月起任陆战第1师代理师长，晋升少将！
1954年调任陆战第2师师长，晋升中将！

# 第七十五章新中国伍万里！

“哥！美军主力已被我们正面击溃！”
“一鼓作气，端掉他们的军营吧！”
伍万里握紧了手中的枪，率先冲向下方喊道。
“来两个人看着他！”
“其他同志，向美军军营突围！”
伍千里看了眼跪倒在地的普勒，大声吼道。
洪亮的音量震透了风雪，霸气十足的传达到战士们的耳边。
“杀！杀！杀！”
钢七连战士们端着刺刀，朝着山下的美军追杀着。
伍万里凭借着超神敏捷的加成，飞速的杀至军阵的最前方，甚至脱离了后方的钢七连主力。
凛冽的风雪拍打着他的脸庞，身边一具具美军的尸体倒下。
美军的溃兵和钢七连几乎混杂在了一起，所以完全不用担心这时候会被炮击。
不知杀了多久，伍万里突到了西侧的军营前。
只见杂乱的溃兵一窝蜂的朝内涌去，但却没有多少守备部队出来维持秩序和戒备。
营门口
“团长带着主力，败了……？”
一名美军中尉好不容易带着五六个名美军士兵挤了出来，不可置信道。
黄色的探照灯束打了他脸上，映照了他的茫然。
“都别挤！”
“有秩序的进入！”
美军中尉回过神来，颇为紧张的喊道。
他明白，这个时候出现踩踏的话，可就完了。
此时，伍万里见状，直接抬起枪口，瞄准了瞭望塔上的映照灯，猛然扣动了扳机。
“砰！”
“乓——”
伴随着一声清脆的枪响，探照灯的玻璃水晶瞬间炸开，灯光乍灭。
伍万里又如法炮制，快速几枪，将附近的探照灯全部打掉。
霎时间，营门内陷入了一片混乱之中。
“Shit！谁踩掉了我的鞋！”
“Fuck，you！谁撞倒了我！”
“混蛋！你摔倒抓我老二干嘛！”
“……”
一时间，美军听着后面越来越近的志愿军冲锋号，一个个慌张的大骂推搡着。
美军中尉原本想维持一下秩序，但伍万里射出的一颗子弹，直接击穿了他的脑袋。
飞溅的脑浆和猩红的血雾挥洒附近几名美军的脸上。
做完这一切后，伍万里直接冲到美军附近，咬开两颗手榴弹的拉环，狠狠的朝着美军扔去。
两颗冒着白烟的手雷旋转着落在美军半空，猛然炸开。
两团火光在美军密集处绽放，空爆的碎片以最大的杀伤半径，当场炸死炸伤十余名美军。
“该死的！”
“有中国人混入人群中了！”
伍万里用一口流利的美式英语，大声喊着，同时端出了背后的冲锋枪，对准美军扫射着。
“哒哒哒哒哒哒……”
一梭子子弹扫过去，几名美军的身体被打出无数血洞，径直倒下。
急促的枪响，浓烈的血腥味，伍万里的美式口音英语引导，直接让这群溃兵紧绷的神经彻底崩溃。
这些美军溃兵纷纷端起枪，对准了四周的黑暗疯狂开枪。
无数杂乱的枪响交织在一起，立刻将营门附近的区域变成人间炼狱。
“干！”
伍万里的战场威胁感应响应后，立刻一下扑倒在地。
他的头上，两颗子弹正好呼啸而过。
“这算是营啸了吗？”
“那就让子弹再飞会儿吧……”
伍万里看着黑暗中自相残杀的美军溃兵，笑道。
没过多久，枪声逐渐停歇。
极短的时间内，几十名美军丧命于此，血流成河。
仗打到现在，美军已经被彻底击垮了。
但伍万里依旧毅然决然的捡起部分武器弹药，朝着美军军营内杀去。
原因很简单，突围的钢七连不需要那么多俘虏。
而直接放掉这剩下的几十名美军俘虏的话，他们很快就会被重新组织起来。
各式轻重机枪迫击炮一装，这又是一支能硬抗两百志愿军进攻的美军武装力量。
军营内，依旧是一片混乱。
伍万里依旧是优先枪打探照灯，将光源打掉之后。
他混杂在黑暗中，以美式口音迷惑着美军，然后突然开枪扫射，击杀着美军。
至于那些帐篷，伍万里直接两颗手雷招呼进去。
凭借着超神敏捷的加成，和夜视能力的开挂，他游走在美军军营各处厮杀着。
直到最后，整个军营都只剩下了几个被伍万里留下没杀死的美军军官。
此时，军营外
“连长你看！”
“前面就是美军军营！”
“咱们一鼓作气，杀进去吧！”
余从戎指着远处的营门，说道。
“连长，伍万里去哪了？”
“都杀到这了，怎么还没看见？”
梅生眉头微微皱起，有些担忧道。
“连长，刚刚美军军营爆发了剧烈的枪响。”
“该不会……万里一个人杀进去了吧？”
平河话刚说出口，自己都被这个想法惊到了。
“怎么会没有灯光……”
“平河，派几个尖兵去观察一下。”
伍千里放下望远镜，颇为不解的下令道。
“是！”
很快，平河亲自带着两个人，朝营门摸去。
可当他刚刚看见营门口的景象时，瞬间就被惊呆了。
大量的美军尸体横七竖八的躺在地上。
白茫茫的雪地此时被染的血红，又因血液干涸而呈现深褐色。
地上还有被打碎的探照灯玻璃，反射着一丝蓝白的月光。
“万里一个人！”
“攻破了美军的军营！”
平河瞪大眼睛，一时楞在原地，心中满是震撼道。
另外两名侦察兵也是呆呆的看着满地的尸体，一时间不知道该说什么表达心中的卧槽。
他们都是尸山血海中滚出来的，也见过无数以少胜多的战事。
但是也没有见过一个人杀进美军军营的啊！
还好是杀的是溃兵，要是主力镇守能杀进去的话，那一个人就比得上一个营的战斗力了。
很快，平河带着人将情况回报。
伍千里等人半信半疑的走来，纷纷也都楞住了。
军营门口
“老实点！”
此时，伍万里刚好押着两三名美军军官走出来，迎面就遇上了伍千里等人。
“万里，你……”
“你把整个美军军营端了？！”
余从戎本打算大干一场，此时却有些傻眼道。
“就一个人？”
“没有同志帮忙吗？”
高大兴咽了口唾沫，连忙看向伍万里的四周，然而却是空空如也。
“的确只有我一个人进攻……”
“不过准确来说，是营啸干掉了美军。”
“我最多算个引发的吧。”
伍万里风轻云淡的解释道。
“美军还剩多少人？”
“俘虏多吗？”
伍千里深吸一口气，勉强把自己从震撼抽离出来，问道。
一旁的梅生闻言，也跟着皱眉。
身为政委类人物，他是不太能接受志愿军大规模杀俘虏这种违反纪律的事的。
但是如果太多美军俘虏的话，对刚突围的钢七连，也是个大难题。
“俘虏？”
“就这几个啊？”
伍万里挠了挠后脑勺，人畜无害的说道。
“啊？”
“就这几个？！”
梅生看着泪流满面的几名美军军官，有些不可置信道。
“是的！”
“其他人都死了。”
伍万里说着，看了一眼地上的尸体，双眸闪过一丝寒意道。
“你小子……”
伍千里一边指着伍万里，一边走到伍万里身边。
“干得漂亮！”
伍千里凑到伍万里耳边，小声夸赞道。
“哈哈哈哈……”
“哥，我刚刚看了，里面有大量的美军药品，武器弹药，还有罐头巧克力。”
伍万里笑着说道。
“优先带药品吧。”
“咱们还要奔袭水门桥，带其他的不太方便。”
伍千里想了想，说道。
“哥，不用啊！”
“咱们坐车走公路不就好了。”
伍万里想了想，说道。
“瓜娃子，打了胜仗也不能飘呀。”
“走公路，美国鬼子的飞机不得把咱们炸飞了。”
雷公抽了口旱烟袋，说道。
“指导员，咱们俘虏的那个大鱼是什么官？”
伍万里没有正面回答，而是问道。
“我简单审讯过两句。”
“那个美国鬼子是陆战一团的团长。”
“这可是条真正的大鱼啊！”
梅生回应道。
“哥，咱们这就你官最大，也就是个连长。”
“刚刚咱们击溃了那么多美军，他们可都看着我们把这美国鬼子俘虏了的。”
“他们舍得炸吗？”
伍万里微微一笑道。
“连长，万里说的也有道理。”
“之前，孔捷军长把美七师的北极熊团团长和一大批美军俘虏绑到下碣隅里机场，连那批战机都保下来了。”
“而陆战一团团长，还是美陆战一师的王牌精锐团长。”
“我估计不可能让他，和咱们这半个连的人同归于尽。”
梅生想了想，说道。
“是的。”
“咱们有了军车，咱们就可以带上大量的药品和武器装备，还有棉衣……”
“咱们连是富裕久了。”
“但还有不少其他伏击部队的同志，等着这些东西救命呢……”
伍万里想到了为伏击美军，整个连冻成冰雕的连队，略带叹息的说道。
“好……”
“余从戎，带这几个美军见见他们的团长，然后放一两个回去吧，让美军确定他在我们这。”
“梅生，把情况电报给上级，让上级传达给友军，咱们军车也都插上红旗，防止被咱们自己人炸了。”
“另外，坐一段路的车之后，还是得下车进入山脉行军，不能一直坐着军车去。”
“搬好武器弹药和物资后，立刻上车，杀向水门桥！”
伍千里思索完善后，这才下令道。
“是！”
钢七连的战士们闻言，立刻快速行动起来。
没多久，美军的三辆军车就被装满。
钢七连带着普勒团长，大摇大摆的走着公路，朝水门桥的方向开去。
钢七连前脚刚走，后脚美军的援军刚好就到。
当援军指挥官从留下的俘虏和其他溃兵中，得到普勒团长被俘虏的相关消息后，立刻惊慌的将情况汇报给了上级。
……
美陆战一师指挥部
“Sir！”
“有个好消息和一个坏消息……”
参谋长拿着两份战报，欲言又止道。
“有好消息？”
“是克鲁拉克坐镇陆战一团之后，进展顺利的消息吗？”
史密斯微微抬头，问道。
“Sir，你猜的没错。”
“陆战一团全军出动，全力猛攻1071高地。”
“中国军队损失惨重，抵抗渐弱，估计没多久就能拿下1071高地，打通南下道路了。”
参谋长说道。
“好啊！总算看到了回家的希望……”
“对了，坏消息呢？”
史密斯嘴角微微扬起一丝笑意，问道。
“Sir，普勒团长率军进攻小高岭，被那支中国钢铁连队正面击溃了，就连军营都被端了。”
“那支中国连队俘虏普勒之后，上车大摇大摆的突围走了。”
参谋长手微微颤抖着说道。
“What？”
“正面击溃？军营被破？普勒被俘虏？！！”
“克鲁拉克呢？他们为什么不支援！！”
史密斯刚刚才有的一丝笑意瞬间垮了下去，整个人呆愣几秒，随即歇斯底里的咆哮道。
“Sir，刚刚说了，陆战一团主力全面出动，猛攻1071高地，根本没留预备队。”
“等攻山完，再去救援时，已经来不及了……”
参谋长叹了口气，低着头道。
“该死的，为什么这支中国连队似乎永远有幸运女神的帮助！”
“他们永远遇到的是战场上的最好情况！”
“上帝难道真的在帮中国人吗？！”
史密斯愤怒的一拍桌子，随即力气逐渐被抽空般的坐在椅子上。
他并不知道伍万里有超神幸运加成，也就只能归结于上帝了。
“Sir，普勒在他们那，我们还轰炸他们吗？”
参谋长犹豫片刻，请示道。
“你要明白，普勒不仅仅是陆战一团团长，他还是唯一一个获得五次海军十字勋章的人。”
“而且四星上将巴顿，也是他的亲戚……”
“你觉得我们应该让他为中国一个连陪葬吗？”
史密斯无力的瘫软在椅子上，说道。
“北非和蒙哥马利击败了隆美尔军队，还参与诺曼底登陆的巴顿将军？！”
“好吧……”
参谋长瞬间明白没有轰炸的理由了，只得无奈道。
“先别管中国的一个连队了。”
“让克鲁拉克加紧打开南下通道吧，我总感觉我们的难关不止这里。”
史密斯叹了口气，目光在作战地图上扫视几眼。
目光聚焦在“水门桥”的标识上时，他的双眸明显的闪过了几丝担忧。
………………………………
中国人民志愿军，27军指挥部
“报告军长！”
“钢七连由西侧正面突围，击溃了美军正在进攻的主力，俘虏了美陆战一团团长！”
“不仅如此，伍万里居然单枪匹马，一个人攻破了美军的溃兵军营！”
参谋长满脸不可置信的将战报递给孔捷，声音激动到略带颤抖道。
“从西面突围？”
“你们参谋部给的建议不是从小俞岭方向突围吗？！”
“这战绩……足以标榜战史了啊！”
孔捷闻言，立刻接过战报，瞪大双眼，满是震撼的说道。
“军长，我们参谋部是建议了，可是钢七连他们不听建议啊！”
“非要追究起来，他们这是战场抗命啊！”
参谋长一脸苦笑的说道。
“抗命，什么抗命？”
“打出这样的战绩，还要治罪不成？！”
孔捷闻言，当即站出来护犊子道。
“军长，您还记得您的老战友李云龙师长吗？”
“当初苍云岭一战，他带着新一团硬是击溃了坂田联队，还一炮轰掉了坂田联队指挥部。”
“结果呢？老总还不是让他去被服厂了。”
“钢七连这情况……”
参谋长闻言，叹了口气道。
“诶诶诶！”
“老李他那是活该，战场抗命的毛病那能惯吗？”
孔捷闻言，先是义正言辞的一边说着，一边观察着参谋长的脸色。
“可我的大参谋长，你这不是建议嘛……”
“我知道，伍万里他们牛哄哄的，你心里有点不舒服。”
“改天，我老孔请你喝酒！”
孔捷见参谋长脸色还好，立刻摆出了个笑脸，说道。
“军长啊！”
“你是真把钢七连他们当宝贝一眼护着啊！”
“这是……对万里那小子惜才了？”
参谋长哭笑不得的指了指孔捷，抱怨道。
“诶……”
“你别说，还真是。”
“武能打飞机，战坦克，孤身闯美军军营！”
“谋能决胜新兴里，跃进下碣隅里，现在还打出了个小高岭大捷。”
“你说说，这哪一战不是这次朝鲜之战里的奇攻啊！”
“党指挥枪是铁律，是任何人不得动摇的！”
“伍万里这小子要是能一直这样打下去，未必不能在日后成为一颗璀璨的将星啊！”
孔捷负手而立，说道。
“将星？”
“军长，您这评价……会不会太高了。”
“就算这次他能够连升几级，那也还是到不了高级军官的行列呀。”
参谋长说道。
“高？”
“你想想，这连升几级后，他才多少岁？”
“他总共才入伍多少天？”
孔捷扭过头，反问道。
“这……”
“的确是年轻啊！”
参谋长说道。
“我们都会老，新中国需要年轻的军人，成为新的护国利剑！”
“相信我的眼光！”
“最好不要留污点啊……”
孔捷微微一笑，用心良苦的解释道。

# 第七十六章 挽救冰雕连，永久超神级奖励发放！

“诶……”
“大军团作战，军纪要严。”
“这次就算了，的确算建议不算死命令吧。”
“希望伍万里同志以后不要学李云龙首长就好。”
“不过等他正式授衔顶上将星，就不知道新中国还需不需要打仗了……”
参谋长叹了口气，说道。
“授衔，估计还得等几年。”
“但仗，永远都不打完的。”
“我和我的老战友丁伟聊过这个问题。”
“他觉得今后国土防御的重点，可能在北方。”
“我则认为，南边的越南也不老实啊。”
孔捷沉思片刻，说道。
“北方？”
“那不是苏联老大哥吗？”
“越南倒还好说，威胁不大。”
“老孔，这些话你回去和你的老战友说，尽量不要发表这种言论，我当没听到就是。”
参谋长沉默几秒，说道。
“哈哈哈哈……好好好！”
“不说老丁和老李了！”
“咱们聊长津湖之战就是！”
“你觉得……我们能把美陆战一师彻底留下吗？”
孔捷走到作战地图前，问道。
“原本参谋部预计，这个目标几乎不可能。”
“现在的问题是，咱们准备了一桌饭，来了两桌客人！”
“原本预计只有美陆战一师的，可没想到美陆战七师的部队也在。”
“围歼的难度太大了。”
参谋长苦笑着说道。
“原本预计不太可能，意思是现在很有可能了？”
孔捷微微一笑，扭头问道。
“是的。”
“伍万里同志如同一个天降猛人，打出了很多我们根本没办法预料的战果。”
“我从战略上分析，更觉得他和钢七连的贡献之大。”
参谋长看着作战地图，双眸满是敬佩的说道。
“战略上分析？”
“洗耳恭听。”
孔捷点了点头，说道。
“新兴里之战，他和钢七连先锋破敌，摧毁北极熊团指挥中枢。”
“于是此战快速打完，我们伤亡不大的情况下，能带着一批美军火炮提前参战下碣隅里！”
“下碣隅里之战，人人都说钢七连的孤军破阵，可我认为，他们最大的贡献是提前拿下了机场！”
“美军的大批伤员因此没有完成转移，一个美军伤员，就能拖累两个美军士兵的战斗力，意义极大！”
“1071高地之战，我们原本预计阻敌最多三天，杀伤一个营的有生力量。”
“可钢七连却杀伤了一个半营，还俘获了陆战一团团长！”
“军长，你设想一下没有伍万里和钢七连的这些战果，我们现在是什么情况？”
参谋长说道。
“伤亡起码扩大几成！”
“而且美陆战一师恐怕已经突破阻击，快要杀到水门桥了。”
孔捷思索片刻，说道。
“是的。”
“前面钢七连带头下，我们打的太好，拖住太久，友军已经彻底完成了包抄！”
“只要彻底炸毁水门桥，美陆战一师的残余力量必然被全歼！”
“他们连丢弃重武器，轻装逃跑的机会都没了！”
参谋长颇为激动的说道。
“水门桥……”
“看来又要看钢七连的了。”
孔捷扭头看向了水门桥的方向，喃喃道。
………………………………
通往水门桥的道路上
几辆军车运载着钢七连和大量物资，正狂奔着。
伍万里靠着军车的铁皮护栏，身体随着车辆的颠簸上下摆动着。
“叮——”
正当他打算眯会儿时，熟悉的系统提示音响起。
“检测到宿主面临战场抉择，系统选择开启！”
“选择一，沿途挽救一支‘冰雕连’，而后前往水门桥参与炸桥！”
“要求：需给予冰雕连至少三天的物资，且水门桥需彻底炸毁，若被修补则无效！”
“选择奖励：超神级幸运加成（永久）！”
“选择二，直接全速奔袭水门桥，配合谈子为所部，彻底攻占水门桥，构筑阵地打阻击战！”
“要求，阻击陆战一师至少一天，少于一天则无效！”
“选择奖励：超神级敏捷加成（永久）！”
很快，系统冰冷的提示音播报完毕。
“全速奔袭，攻占水门桥？”
“就算能攻下来，也很难守住一天啊！”
“在水门桥阻击一天，人都能被轰成渣！”
“彻底炸毁水门桥，也很大难度……”
“原剧情三炸水门桥，美军还是用飞机空运了修桥钢组件来，最后牺牲整个七连都白炸了。”
“不管了，就选择一吧！”
“我没来陆战一师走了，我来了陆战一师还走，那我TMD不是白来了？！”
“我还就非得把他们全留下！！！”
伍万里思考片刻，很快便下定了决心，在心中喊道。
“叮——”
“宿主选择完毕，永久超神幸运加成已发放！”
很快，系统冰冷的提示音再次响起。
伍万里瞬间感觉一股奇妙的感觉传遍全身，他的手相和面相，似乎也有了极其细微，不易察觉的变化。
车厢内
“同志们，多吃点罐头！”
“再坐一段时间就下车隐蔽行军了！”
伍千里看了看天色，说道。
“是！”
钢七连的同志们一同应下道。
“伍万里同志，来吃点东西！”
此时，梅生递过来一个罐头，笑道。
“好！”
伍万里接过罐头，拉开之后，却发现和想象中的硬邦邦不一样，属于刚好可以吃的状态。
“怎么样伍万里同志？”
“你哥给你暖土豆，我给你暖牛肉，够意思吧？”
梅生吃力的咬了口巧克力，笑道。
“谢谢指导员。”
伍万里心头一暖，感谢道。
“指导员，给我也暖一个呗？”
余从戎见状，露出一个犯贱的笑容，说道。
“诺！”
“我抽热的烟头，老余你要不？”
此时，平河见状，笑着问道。
“去去去，你那还烟头，都烟屁股了！”
余从戎轻轻肘击了平河一下，笑骂道。
“连长，指导员。”
“依嘉滴天嘿，猴嗨冻啊！（现在的天气，真的好冷啊！）”
一名广东籍的七连战士搓了搓手，揉了揉眼睫毛上的冰晶，习惯性用粤语说道。
“是啊！”
“这鬼天气比东北那旮沓还冷的邪乎！”
“我波棱盖都快僵了。”
“要不是咱们有棉服，还有那么多物资补充，恐怕早就冻死好几个了。”
另一个原籍是东北的战士说道。
“的确是冷，但被冻死的，还有美军不是？”
“这样想，看雪就顺眼多咯！”
雷公闻言，笑着抽了口旱烟袋，说道。
“单纯看的话，雪的确漂亮……”
伍万里闻言，轻轻抖去肩头雪粒，朝外面看去。
雪花如同无数轻盈的精灵，在寒风中起舞。
它们无声地、缓缓地从天幕中飘落，纷纷扬扬，覆盖了整片大地。
“北国风光，千里冰封，万里雪飘！”
“……”
“山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高！”
“……”
“江山如此多娇，引无数英雄竟折腰！”
“……”
“俱往矣，数风流人物，还看今朝！”
梅生看着纷纷扬扬的雪景，不禁吟出了这首伟人的诗。
“欲与天公试比高……”
“数风流人物，还看今朝……”
“真豪迈霸气啊！”
伍万里喃喃道。
“是霸气啊！”
“但当那位写下这首诗时，他所认为当今的风流人物，不再是哪个真龙天子，也不是天命所归的大英雄。”
梅生看了伍万里一眼，感慨道。
“不是英雄，那是啥？”
一旁的高大兴嚼了两口食物，问道。
“是你，是我！”
“是人民！是广大的群众！”
“他老人家相信，咱们中国人民会努力将那副盛世愿景实现的！”
梅生摸了摸口袋的五角星，双眸闪过一丝信仰的光。
“是咱们……”
高大兴微微一愣，喃喃道。
听到这些熟悉的话，钢七连的不少人也明白了这些话是谁说的，心中都有些感动。
“同志们，好好休息会儿吧。”
“待会就要靠双腿奔赴水门桥战场了！”
伍千里平复心情后，提醒道。
“是！”
钢七连的战士们闻言，当即应下道。
………………………………
远处，钢七连的必经之路旁的山坡上。
一个连的兵力正埋伏于此，随时等待着伏击美军。
“营长，上级传来命令。”
“看见插着红旗的车队不要开枪，那是钢七连的部队。”
此时，一名通讯兵冻的嘴唇微颤的说道。
“钢七连，看来他们又干大事了啊……”
“把这个消息传达下去吧。”
营长双眸闪过一丝敬意，喃喃道。
“营长，听说钢七连用的都是全美械装备……”
“他们的机枪冲锋枪比步枪还多，还有好多迫击炮呢，是吗？”
一名战士双眸中满是憧憬，面色略带苍白的问道。
“对呀对呀，我听说他们是不是……”
“一天能吃一个肉罐头！”
另一名战士想到肉罐头，咽了口唾沫，说道。
“营长，咱们一个营战死冻死那么多人。”
“现在就剩一个连的人了，还没有棉衣，咱们有机会活到阻击吗……”
一名战士沉默几秒，问道。
此言一出，几乎所有人都沉默了。
他们不怕战死，但若是活活冻死实在是太过憋屈了。
“啪嗒——”
此时，一名志愿军战士头一歪，彻底趴在了冰凉刺骨的雪地上。
“狗剩！”
营长见状，连忙爬过去，扶起狗剩，摁着他的人中。
不知道多久，狗剩终于勉强醒来。
“营长，我好饿……”
狗剩虚弱的说道。
“炊事班！炊事班班长呢？！”
“为什么不把食物发给战士！”
营长眼眶微红的吼道。
“营长……”
“炊事班班长，睡着了……”
一名志愿军战士找到角落里的班长，试探一下气息后，略带哽咽的说道。
“他之前不是有点膘肉的吗，这是怎么回事……”
营长看着炊事班班长干瘦的身材，还有干瘪的肚子，双手微微颤抖的问道。
“营长，他之前总把吃的分给同志们。”
“同志们担心他不够，他就说，炊事班班长，还能饿着不成……”
“还说他包裹里都是吃的嘞……”
一名志愿军班长抹着眼泪，说道。
“包裹里都是吃的？！”
“那怎么可能饿死！”
营长情绪激动冲去炊事班班长处。
由于趴着太久，他还一下摔倒在地，随即又爬着站起，走到炊事班班长处。
当他抓起炊事班班长的包裹，抖落时，无数石子旋转的砸落在雪地上。
刹那间，所有战士们都沉默了。
他们呆呆的看着地上的石子，瞪大双眼，不敢相信自己的眼睛。
“敬礼！”
“同志，一路走好！”
营长几乎眼中含泪的喊道。
“同志，一路走好！”
所有人都看着炊事班班长，敬礼道。
敬礼完毕后，众人带着强忍着刚刚的悲痛，又重新回到了原来的位置。
“营长，现在已经没有吃的了。”
“两天，咱们两天没吃东西了。”
“再这样下去，同志们都会饿死的……”
一名志愿军连长长说道。
“对呀连长。”
“棉服问题也很严重……”
“有些同志，连手指脚指都被冻掉了……”
“这样下去，不饿死也会冻死的。”
副营长叹了口气，感慨道。
“你们说的，我都明白。”
“几乎所有部队都很困难。”
“但党和人民需要我们战斗到底，我们怎能退缩？”
“让同志们，再坚持坚持吧……”
营长双眸闪过一丝心疼，叹息着说道。
“是！”
两名志愿军军官相视一眼，当即应下道。
漫天的风雪席卷着他们，但他们依旧拿起枪，继续做出了伏击的姿势。
哪怕他们冻死，哪怕他们有可能全部变成冰雕。
他们也要保持着能随时进攻的姿态！
不过当这支部队的战士们几乎陷入绝境之时，却有一抹希望的曙光映照而来。
“营长，公路上有动静！”
“有支插着红旗的车队来了！”
此时，一名哨兵吃力的跑回来，报告道。
“插着红旗的车队？”
营长心中一阵激动，连忙举起望远镜，朝远处看去。
只见远处的军车上，一面红旗迎风飘扬，猎猎作响着。
而其中的一面红旗，迷迷糊糊的能看见三个大字。
“钢七连！”

# 第七十七章 孙子，就叫高城吧！

“是钢七连！”
“是那支百战百胜的钢七连！”
“同志们，我们有救了！”
营长李大力放下望远镜，激动的面色微红的大喊道。
“钢七连？！”
“那是从新兴里一路杀穿过来的部队啊！”
“太好了！”
“营长，我带人过去求求他们帮帮忙吧！”
“同志们饿坏，也冻坏了……”
“实在是有点……撑不下去了。”
一名志愿军连长哽咽着擦了擦眼泪，说道。
“这可是志愿军头号王牌精锐连队！”
“咱们还有求于人，我怎能摆架子？”
“我亲自带人过去请求一下。”
营长李大力看着一个个饥寒交迫到神色恍惚的战士，心疼的说道。
………………………………
很快，公路上
钢七连的军车行驶到一半，没拿任何武器的李营长带着几个人，小心翼翼的走出。
他们举着一面红旗，朝车队高扬着。
“站住！”
“什么人！”
此时，车队瞬间停下，几名侦察排尖兵快速跳下来，警惕的问道。
“我叫李大力，咱们都是志愿军的同志！”
李大力营长听到中国话，心中长舒一口气，连忙大声喊道。
“泱泱中华，万古江河！”
此时，伍万里第一个跳下了车，对着口号道。
“如日之升，如月之恒！”
李大力闻言，当即大声回道。
“我们的生命忠诚于党！”
后面的梅生听完后，心中微定，走来最终确认道。
“我们的信仰光芒万丈！”
李大力用嘶哑的声音回应道，心中已是激动万分。
“同志，你好！”
梅生笑着伸出了手，说道。
“同志……”
“你好！”
李大力深吸一口气，压制住内心的激动，回应道。
“实在是不好意思，美军太过狡猾。”
“听上级传达的情况，居然还有华裔美军的存在。”
梅生略带歉意的解释道。
“华裔美军……”
“大汉奸吕超常，美军第一位华裔军官，最后还获得了美军海军十字勋章。”
“靠着诈降害死无数中国志愿军。”
“这个祸害我迟早拔了！”
伍万里闻言，立刻想到了这位人物，不禁在心中暗骂道。
“没事没事，我们理解的。”
李大力连连点头道，一时却是有些难以开口说下去。
“同志，听说你们钢七连连战连捷，打的美国鬼子晚晚做噩梦。”
“应该……缴获了不少东西吧。”
一旁的副营长略带拘谨的搓着手，说道。
没办法，各个部队都紧张，口粮更是关乎性命的东西，实在难以开口。
“缴获……”
“同志，咱们都是一起打美军的，不用客气。”
“需要什么尽管拿就是！”
“平河，带人去把车上的物资卸下来！”
此时，刚刚走过来的伍千里闻言，立刻明白了什么情况，立刻说道。
“是！”
平河闻言，立刻答应道。
“不用不用。”
“你们缴获了不少美国鬼子的罐头。”
“那就给点你们多出来的土豆给咱们就好！”
李大力闻言，略有些不好意思的说道。
“我这有些糖果，巧克力，您先吃着。”
“我们带不了那么多，放心吧。”
伍万里见状，连忙将身上的东西全部搜刮出来，放在李大力的手上道。
不仅如此，梅生伍千里等人也纷纷将身上的物资递给了面前的志愿军战士。
“小同志，美国鬼子的水果糖，甜！”
梅生将糖递给了一名年轻战士，说道。
“谢谢谢谢……”
那名战士连连道谢，随即快速撕开糖纸，将好几颗糖同时塞入口中，鼓着腮帮子，满足的笑了出来。
“同志，美国鬼子的罐头，香！”
伍千里将一个罐头递给另一名战士，说道。
“我……太感谢你们了……”
那名战士感动到双手微微颤抖的接过食物，随即狼吞虎咽起来。
“同志，美国鬼子的红酒，带劲！”
“还有美国金发娘们的海报，更带劲！”
此时，余从戎将东西递给了最角落的一名战士，笑嘻嘻的说道。
“余从戎，你小子在干嘛！”
雷公见状，几步走上前，一脚踹余从戎屁股上。
“没没没……没干嘛！”
余从戎闻言，连忙老实的拿出食物，递了过去。
“谢谢……”
“是你们钢七连救了我们……”
李大力看着一个个吃的狼吞虎咽的战士，眼眶微红的感谢道。
“报告连长，物资卸好了！”
此时，平河报告喊道。
“物资和武器弹药多出了多少。”
伍千里看着饿成这样的战士，连忙问道。
“保持原火力的情况下，多出两门迫击炮，四挺重机枪，十挺轻机枪，二十挺汤姆森冲锋枪，二十挺M3冲锋枪！”
“配套弹药也有大量带不完的！”
“食物专门拉了一整车，没数！”
平河大声汇报道。
此话一出，友军的同志连吃东西的动作都停下了，瞪大眼睛，震惊的看着后面的几辆大车。
“钢七连不愧是钢七连啊……”
“这些武器弹药的火力，比得上寻常部队的两个营吧……”
李大力看着钢七连身上背的崭新美械，想到自己部队老旧的三八大盖等日械，馋的直咽口水。
“多余的这些武器弹药，全部给兄弟部队！”
“所有人带满食物和弹药。”
“药品也分一半给兄弟部队！”
伍千里闻言，豪迈的一挥手道。
“啊！”
“都给我们！？”
李大力眼珠子瞪的滚圆，不可置信的问道。
“我们钢七连人员有限，能带的武器弹药也就那么多。”
“要是全装机枪冲锋枪，没打多久就全成烧火棍了。”
“你们拿去多杀美国鬼子就是。”
“不过另外还要拜托你们一件事。”
伍千里说道。
“同志你说，只要咱们能办到的，赴汤蹈火，在所不辞！”
李大力闻言，当即拍着胸脯保证道。
“我们钢七连有不少重伤员，伤情严重，实在是不方便长途跋涉行军了。”
“我想托你们先照顾着……”
“另外还有那些美军俘虏，也先交给你们，你看成吗？”
伍千里问道。
“没问题，就先留我们这吧！”
“我立刻联系上级，让上级派人来交接！”
“把他们都先带去后方……”
李大力思考片刻后，毫不犹豫的说道。
“好！拜托了！”
伍千里看着那些伤员，心中的一块石头终于放下，说道。
有了这些种子，钢七连无论如何也不会死绝。
钢七连的战士们麻利的搬运着物资，很快便搬运完成。
“钢七连的同志们，继续出发！”
“目标，水门桥！”
伍千里回头看了一眼，便大声下令道，坚定的朝远处走去。
“是！”
钢七连的战士们闻言，纷纷端起武器，跟随着伍千里的步伐，一头扎入风雪中。
“敬礼！”
“向前向前向前，预备起！”
李大力闻言，立刻大声喊道。
“向前向前向前！”
“我们的队伍向太阳，脚踏着祖国的大地！”
“背负着民族的希望，我们是一支不可战胜的力量！”
“……”
所有志愿军，满是感激的立正敬礼，高歌欢唱着目送钢七连远去。
………………………………
通往水门桥的路上
大雪如鹅毛般轻盈，自苍穹无声无息地飘落，片片晶莹在空中翩翩起舞。
雪花覆盖了崎岖的山道，天地间一片洁白无瑕。
钢七连的战士们每走一步，脚都会陷入深深的白雪之中，留下了深浅不一的印记。
“真冷啊……”
伍万里感受着自己呼吸，在寒冷的空气中凝结成白色的雾气，不禁感慨道。
他搓了搓手，扭头看向远处。
只见周围群山耸立，雪峰皑皑，宛如披上了银色的战袍，伫立在云端守望。
每座山都是极佳的隐蔽环境，夹着不远处的公路。
可以预见美陆战一师经过时，会是多么艰难的一条血路。
此时，远处的高大兴走着走着，忽然一头栽倒在雪地中。
“高大兴！没事吧！？”
伍万里见状，连忙上前将其扶起，关切的问道。
“没事，这雪里藏着块石头，真阴！”
“都怪我刚刚大意了，没有闪开！”
“雷公一把年纪了，咋走的那么顺呢？”
高大兴扶着伍万里的手站起，说道。
“你个瓜娃子，没走过长征吧！”
“两万五千里，爬雪山过草地！”
“一步步，从瑞金到陕北！”
“路上还有国军的围追堵截，还不是这么过来了！”
雷公笑着看了高大兴一眼，说道。
“雷公你们，真了不起……”
伍万里闻言，发自肺腑的夸赞道。
“是了不起啊，可是也很多人没挺过去……”
雷公说着，眼神有些黯淡道。
“那……咱们能挺过去吗？”
高大兴喃喃道。
“挺不过去也得挺啊！”
“咱们不打出名堂来，子孙后代就只能活在屈辱中，甚至没有生存下去的空间……”
梅生想到了东亚病夫的侮辱，想到了一场场的大屠杀，不禁说道。
“子孙后代……”
“好！”
高大兴喃喃着，笑道。
“高大兴，你有婆娘吗？”
“一说子孙，笑的那么开心。”
余从戎嘴里含着一颗糖，笑着打趣道。
“什么没有婆娘，我早就娶老婆了！”
“入朝之前，还给我生了个大胖小子！”
“那小子眼睛亮亮的，哭着也大声，以后肯定是个顶天立地的爷们！”
高大兴一说到自己的儿子，脸上的笑容不禁变得更加幸福起来。
“切……”
“有儿子就有儿子呗，得意个啥……”
“我以后娶个好生养的，生一窝！”
余从戎略带羡慕的看了高大兴一眼，嘟囔道。
“你们瞧余从戎那熊样，还好生养的。”
“有姑娘看得上你就不错咯！”
平河闻言，指着余从戎开玩笑道。
“哈哈哈哈哈哈……”
钢七连的战士们闻言，当即大笑起来。
“诶诶诶！”
“你什么意思平河！瞧不起我？”
“告诉你，我还就非得比你先生！”
“我生一窝我！”
余从戎锤了平河一拳，反驳道。
“哈哈哈哈哈哈……”
“好啊！”
“到时候咱们的孩子，一起去念书，学好本领，成为有学问的人，更好的为人民服务！”
梅生想到了自己的女儿，不禁说道。
“有学问的人？那也挺好的。”
“不过啊，我还是觉得，男儿就该从军打仗，报效国家！”
“我希望我的儿子也能从军，孙子，也从军！”
“一家的爷们，都保卫新中国！”
高大兴想了想，说道。
“高大兴，你儿子取名没？”
伍万里闻言，心中一动，笑着问道。
“取了。”
“我爹花了两斤小米，请了个学堂先生取的。”
“叫中兴！”
“先生说是中兴国家，兴旺祖国的意思！”
高大兴想了想，幸福的说道。
“那……孙子呢？”
伍万里似乎联想到了什么，问道。
“孙子？”
“那还没完全想好！”
高大兴想了想，说道。
“没完全，那就是有点想法了？”
一旁的伍千里笑着问道。
“是啊！”
“我跟着部队坐车过山海关的时候，看到那高高大大的长城。”
“太他娘的美，太他娘的雄壮了！”
“我那时本来想用这个给孙子取个这种感觉的名，最好简短精炼点，但墨水不多，始终想不好。”
高大兴微微皱眉道。
“高大？高伟？高雄？”
梅生想了想，提议道。
“指导员说的这几个，其实都还行。”
“但总感觉不是我心中那个……”
高大兴感谢的看了梅生一眼，说道。
“和长城有，简短精炼。”
“那不如……叫高城？”
伍万里心跳快了几分，略带兴奋的试探道。
“诶呀！对咯！”
“万里说得好！”
“就叫高城！”
高大兴听到这个名字，感觉仿佛冥冥中注定一般，满心激动的说道。
“我靠！”
“还真是高城啊！”
伍万里心中一万个卧槽略过，惊讶的差点一个踉跄摔倒在地，在心中喊道。
他的脑海中，突然浮现出《士兵突击》中，那个天老大，地老二，自己是老大的钢七连连长高城。
一个爹是军长，敢扛着钢七连军旗去团报那为维护七连尊严让人动手的连长！
连里威，团里横，十六个连长我老大的高城！
“万里，等打完仗回去，我把那两斤小米给你！”
高大兴扭头看了眼伍万里，略带感激道。
“不用不用！”
“小意思！”
伍万里闻言，连忙摆手婉拒道。
“这有啥的，不就是……”
高大兴闻言，还想继续劝收。
然而此时，远处突然传来了一阵枪声和爆炸声。
“全连戒备！”
伍千里听到后，连忙端起枪，喊道。
钢七连的战士们闻言，立刻第一时间做好了准备，端起枪随时准备战斗。
此时，远处一个侦察排的尖兵气喘吁吁的跑回来。
“前面什么情况！”
伍千里见状，连忙问道。
“报告连长！”
“前方就是水门桥！”
“有咱们的人和美国鬼子已经交上火了！”
那名侦察排尖兵大喘着气，说道。
“水门桥，交火……”
“不好，是老谈他们的部队！”
“钢七连的，立刻跟我摸过去，支援九连的同志们！”
伍千里握紧了枪，大声下令完，便朝着水门桥的方向冲去。
“是！”
钢七连的战士们闻言，当即大声应下，并跟着伍千里一头扎进了前方的风雪中。

# 第七十八章 合力炸毁水门桥！

水门桥北外，一块突出的巨石后
“营长，这样打有点不对劲！”
“美国鬼子火力太猛，一排的同志们伤亡惨重！”
“要不先撤回去，下次再组织进攻！”
张桃芳抖了抖帽檐的雪粒，大声喊道。
“不行！”
“二排的同志们在桥南佯攻那么久，牺牲肯定更大！”
“咱们一排这撤了，二排就白打了！”
“炸药包给我！”
谈子为说着，双眸闪过一丝决绝道。
“营长，你是指挥员，怎么能自己去炸！”
“我去！”
张桃芳闻言，当即要抢炸药包。
“听我的！”
“三营你枪法最好，帮我打掉桥南的瞭望塔和机枪火力点！”
“炸药包到桥面后，立刻用巴祖卡轰击！”
谈子为坚决的看着张桃芳，快速的下达命令道。
“是！”
张桃芳闻言，看了眼那三个瞭望塔和桥北阵地，重重点头道。
“老黄，你带着一排主力，继续进攻桥北阵地，吸引美国鬼子火力！”
“王龙，赵虎，跟我冲！”
谈子为大吼一声，便抱着炸药包冲了出去。
“是！”
众人闻言，当即应下道。
被叫到的王龙和赵虎，也没有丝毫犹豫的扛起了炸药包，跟着谈子为朝桥面冲去。
“火力掩护！”
老黄亲自扛着一挺轻机枪，冒险着便冲，便朝美军桥北阵地扫射。
“哒哒哒哒哒哒……”
老黄射出的一连串子弹击打在美军阵地上，幸运的击中了两名美军的头颅，钢盔随着飞溅的鲜血抛出。
“砰！砰！砰……”
一排的战士们听到命令后，纷纷不顾危险，开枪朝桥北的美军射击。
一连串的子弹朝着美军桥北阵地飞去，一时间将美军暂时压的不敢露头。
谈子为三人见状，连忙咬紧牙关，用尽了吃奶的力气朝水门桥面冲去。
然而没过多久，一排的火力短暂停歇。
美军桥北的轻重机枪马上一同开火，朝着一排扫射而去。
“哒哒哒哒哒哒……”
急促的枪声响起，美军桥北阵地无数枪焰璀璨绽放。
“隐蔽！”
最前方的老黄率先扑倒在地，并大声提醒着。
几颗子弹从他上方呼啸而过，击穿了后面一名志愿军战士的身体。
“唔……”
那名志愿军战士闷哼一声，只觉得身体一阵剧痛，便重重的倒在了地上。
“张桃芳呢？！”
老黄看着倒地的战士们，焦急的喊道。
然而此时，张桃芳正抬高枪口，瞄准着上方的瞭望塔。
“砰！”
清脆的枪声响起，一颗子弹穿透飘雪，精准的钻入了一处瞭望塔的机枪手脑袋中。
“啪嗒！”
那名机枪手中弹后，身体因不平衡摔落于地，正好倒在了冲锋的谈子为旁边。
“快到了，冲！”
谈子为看着近在咫尺的桥面，兴奋的喊道。
然而此时，一阵沉重的机枪声响起。
“咚咚咚咚咚咚……”
枪响之下，两条机枪火蛇倾泻而下，朝着谈子为的位置扫去。
“营长小心！”
王龙大喊一声，将谈子为推到一旁的石头后。
“噗噗噗……”
几道子弹击穿血肉的声音响起，王龙的身体瞬间多出了几个血洞，重重倒下，长眠于此。
“去死！”
张桃芳见状，满腔悲愤的起身，对准了上方的瞭望塔，狠狠的扣动了扳机。
“砰！”
又是一颗子弹呼啸着射出，精准的击中了瞭望塔中的机枪手。
可就当张桃芳拉动枪栓，调转枪口时，一抹不易察觉的反光映射而来，让他瞬间警觉。
“美军也有狙击手！”
张桃芳一边提醒着，一边扑回了掩体。
在他正扑回掩体的刹那间，一颗呼啸的子弹偏离了他的心脏，但还是击中了他的手臂。
“嗯……”
张桃芳嗯哼一声，捂着手臂处涌着鲜血的伤口靠在掩体后，额头在疼痛下冒出一丝冷汗。
他撕破单薄的棉服，取出棉花按在伤口处，又扯下绑腿处的布条简单包扎勒紧。
做完简单的少菌止血包扎后，为了快速重新适应投入战斗，他咬牙忍着疼端起枪朝无人处试瞄准着。
远处，一个不易察觉的隐蔽处
“Shit！”
“中国狙击手怎么会如此警觉！”
美军狙击手看着闪过要害枪的张桃芳，气急败坏的将枪口对准了谈子为等人所在的巨石，等着人露头。
巨石后
谈子为和赵虎紧贴着冰冷刺骨的雪地，不敢冒头。
“营长，桥北有美军阵地，上方有瞭望塔，现在还有美军狙击手！”
“咱们被美国鬼子的火力压的死死的！”
“一个张桃芳也不够了，咱们至少得有两个神枪手才有机会啊！”
赵虎抖落着机枪打碎的石子，说道。
“火力，两个狙击手……”
“要是钢七连他们在就好了……”
“以钢七连的火力和加上伍万里那小子的神枪，此战没有问题。”
“可惜……”
谈子为看着长眠在不远处的王龙，抹了把眼睛叹息道。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴……”
刹那间，一道气贯长虹的中国志愿军冲锋号响起。
水门桥的不远处
跑的快要断气的钢七连战士们终于抵达了战场！
“连长，谈营长他们正在炸桥！”
“一支部队在佯攻桥南，一支部队在进攻桥北，还有敢死小队往桥面冲！”
洞察力敏锐的平河率先分析出大概情况，边跑边提醒道。
“连长！”
“咱们是……是只保证救人撤退。”
“还是全力进攻，配合炸桥！？”
余从戎气喘吁吁的看着远处无数忽明忽暗的枪焰，大声问道。
“炸桥！”
“雷公，带炮排炮轰桥南美军主力！”
“梅生，平河，带侦察排掩护接应桥南同志撤离！”
“余从戎，万里，咱们带着火力排支援桥北！”
伍千里很快通过枪声和枪焰分析出美军主力所在，当即下令道。
“是！”
众人闻言，当即应下道。
很快，奔袭中的钢七连有秩序的分成了两队，分别朝着桥南桥北冲去。
桥北方向
“哥，你和余从戎支援桥北，桥面交给我！”
伍万里冲在队伍的最前方，大声喊道。
“好！”
后方的伍千里闻言，极为信任的应下，并带人朝着桥北冲去。
此时，伍万里的目光已经锁定了上方的瞭望塔。
刚刚被张桃芳打掉的机枪都被副机枪手给替代，重新轰鸣了起来。
随着伍万里的快速奔跑，上方的三个美军瞭望塔在视线中越来越近，三挺机枪枪口处喷出的枪焰是那么显眼。
“风速3.5，十点半方向……”
伍万里在心中快速计算着，并举起了手中的加兰德步枪。
透过狙击镜，十字准心在奔跑的作用下，疯狂的上下晃动着。
就在十字准心对准一名瞭望塔机枪手的刹那，伍万里猛的扣动了扳机。
“砰！”
一声枪响后，一挺机枪瞬间哑火。
打完一枪，伍万里一个急停，对着两个瞭望塔，连开两枪。
“砰！砰！”
“叮！”
两发子弹呼啸着射出，瞬间将另外两处瞭望塔的机枪打哑火。
不远处
张桃芳放下了刚打算瞄准的枪口，双眸掠过一丝震惊。
“这么快的速度连开三枪，怎么可能……”
“等等！”
“这难道是……伍万里同志！”
张桃芳先是愣住一会，反应过来之后，瞬间心中一阵期待和喜悦，连忙朝后看去。
“张桃芳同志！”
“我来了！”
此时，伍万里看见张桃芳，也是一阵惊喜的扑到他所在的巨石后。
“伍万里同志，果然是你来了……”
“谈营长他们扛着炸药包在前面，冲过不去。”
“还有美军狙击手潜伏在暗处，拜托你……”
张桃芳忍着手臂处的疼痛，略带哽咽的把情况说出来。
“交给我吧！”
伍万里重重点头，看着远处谈子为的背影，快速将新的弹夹摁进弹仓，说道。
远处
“营长！是伍万里！”
“这枪法，百分百是他！”
“咱们有救了！”
赵虎看着瞬间哑火的三挺机枪，也是微微一愣，随即极为兴奋的大喊道。
当初伍万里和张桃芳比试枪法时，他也在场。
伍万里的快速出枪和极致的枪法，给他留下了深深的影响。
“万里，是万里！”
谈营长闻言，瞬间眼前一亮。
他脑海中，又浮现出那位打了十个十环，最后非要打一个一环的伍万里。
“十一，那是新中国成立的日子。”
伍万里的这句话当时令他这个老军官都触动极大。
现在这位当初的新兵蛋子，此刻却俨然成为了他们最大的希望！
“不能浪费万里创造出来的机会！”
“带着炸药包跟我冲！”
谈子为一秒便回过神来，当机立断的大吼一声，冲出了掩体。
“冲啊！”
反应速度极快的赵虎，几乎和谈子为同一时间冲向了桥面。
然而此时，等待已久的美军狙击手立刻一阵兴奋，抬起枪口，瞄准了赵虎的腿部。
“砰！”
枪响之下，一颗子弹瞬间击中了赵虎的腿部。
“啊！”
赵虎痛苦的惨叫一声，踉跄倒下。
其实这就在美军狙击手的设计中。
他希望通过伤员，让谈子为回头营救。
“赵虎！”
谈子为见状，冲锋的速度为之一滞，回头大叫道。
“营长！炸桥！”
赵虎将炸药包丢给谈子为，大喊道。
“好！！”
谈子为明白此时不能犹豫，立刻接过另一个炸药包，朝水门桥面冲去。
见此情况，美军狙击手又举起枪，要射杀谈子为。
然而他不知道的是，伍万里的十字准心已经锁定了他的位置！
“砰！”
一声枪响过后，滚烫的子弹高速旋转着击穿雪幕，飞向了美军狙击手的位置。
在超神枪法和幸运的双加持下，伍万里的子弹居然正中了美军狙击手的狙击镜！
“乓！”
玻璃炸裂声响起，无数碎渣瞬间爆裂开。
子弹穿透狙击镜，洞穿狙击手的眼睛，直冲至他的大脑中。
“噗——”
一滩血雾染红了雪白的地面，美军狙击手当场身死。
与此同时，谈子为艰难的穿过陡峭的雪地，眼看着就要爬上桥面。
桥北阵地
“Fuck，you！”
“桥面火力和全部拨除了，我们上当了！”
“快，来挺机枪，打击桥面的中国军队！”
一名美军军官发现桥面火力哑火，立刻紧张的喊道。
“Yes，sir！”
一名美军老兵当即应下，不顾伍千里等人的火力反制，调转枪口，朝着桥面扫射而去。
此时的火力排位置很尴尬。
他们晚来，位于较远处，只能用火力压制掩体内的美军，作用有限。
而老黄的一排离的很近，但减员严重，火力不足，直接发起冲锋就可能要成建制牺牲了。
“掩护我！”
老黄见状，一咬牙，握着手榴弹朝着美军阵地冲去。
“黄排长！”
一排的战士们见状，纷纷担忧的大叫，连忙将手中的子弹射向美军。
“火力掩护！”
伍千里见状，不顾后坐力撞击的疼痛，端着冲锋枪朝着美军阵地扫射而去。
火力排的轻重机枪也纷纷一同开火，枪声如同雷鸣般猛烈响起。
美军被突然加大的火力吓到了，大部分都龟缩着躲避。
黄排长见距离已经很近，连忙拉开手榴弹，朝美军扔去。
“轰！”
一道火光将美军的机枪手吞噬，燃起的美军机枪枪焰瞬间黯淡。
借着这个机会，远处谈子为已经爬到了水门桥面。
阵地上的美军军官看见谈子为手上的炸药包，牙一咬，亲自扛起一挺备用轻机枪，对准了水门桥面。
此时此刻，若是枪响，谈子为必定命丧当场！
“不好！”
意识到这点的黄排长大喊一声，几乎没有丝毫犹豫，直接朝着机枪冲去。
“What？”
美军军官看着已经扔完手雷的黄排长急剧靠近，根本不理解这是要干嘛，不禁微微一愣。
趁此机会，他枪口前的谈子为已经拉开了引信，眼看着将炸药包朝着桥面中央投去。
“Shit！”
美军军官见状连忙大骂一声，扣动了机枪扳机。
然而，所有美军都没想到。
在这千钧一发之际，黄排长带着视死如归的决心，用身体堵上了机枪的枪口！
“向前向前向前！”
在生命的最后一刻，黄排长用嘶哑的声音吼出了这句话。
“哒哒哒……”
“噗噗噗……”
子弹击打在黄排长的血肉之躯上，发出了沉闷的响声。
“老黄！”
远处的谈子为将炸药包安放完毕，急忙朝后跑去。
在他跑出后，伍万里为防意外，扛起了巴祖卡，对准了桥面的炸药包，快速轰出一发火箭弹。
“咻——”
火箭弹带着长长的尾焰，猛的朝炸药包轰去。
“轰！”
“轰！轰！”
伴随着连环的剧烈爆炸声，一团团巨大的火光瞬间在桥面升腾而起。
仿佛是怒涛撞击，爆炸范围内的水门桥桥面霎时碎石四溅，尘土弥漫。
当烟雾散去后，水门桥中段桥面被炸的面目全非，仅剩下焦黑的桥基依旧耸立……

# 第七十九章 大决战！中国雄军威震列强！

桥北处
“哔————”
“桥炸完了！”
“撤退！”
伍千里看见水门桥面的巨大爆炸，连忙吹响了鱼鹰哨，大声喊道。
听到信号后，七连和九连的部队连忙且战且退的向后撤去。
桥北处
“Shit！”
“不能让他们跑了！”
“拖住他们！桥南主力很快就支援了！”
一名美军上尉大声喊道。
很快，桥北的美军分为两队。
主力部队向火力排发动着反攻，想要延缓火力排撤退速度。
还有一个美军班朝桥面附近的谈子为等人冲去，想要将他们留下。
“这美军还真敢追！”
“连长，要不干一票再走？”
余从戎看着远处的美军，有些蠢蠢欲动道。
“不要冲动！”
“安全撤退第一！”
伍千里连忙警醒道。
“好吧……”
“火力支援组，交替后撤，掩护主力撤退！”
余从戎端起轻机枪朝着桥北阵地扫了一梭子，说道。
“是！”
火力排的战士们很快应下。
不得不说，钢七连血战那么多场，战术配合已经达到炉火纯青的地步。
撤退的路上，永远一个火力组殿后，用轻重机枪压制着桥北的美军。
一个个火力组交替着互相掩护，压的美军始终没有机会靠前。
桥北的撤退，已是基本上问题不大了。
桥面上
“赵虎，走！”
谈子为捂着腹部的伤口，忍着痛冲到赵虎附近，就要将其扶起。
在刚刚的爆炸中，水门桥的一块土石带着冲击波崩到他的左腹处，造成了一个伤口。
然而这时，远处的美军班也朝他们压近，看见谈子为停留，直接便举枪射击。
“营长小心！”
赵虎见状，连忙将谈子为扑倒在地，并用自己的身体将谈子为护住。
“砰！砰！砰！”
前头的美军率先开枪，几颗子弹呼啸着击中了赵虎的身体。
“走……”
赵虎的身体瞬间多了几个血洞，对谈子为说道。
“虎子！”
谈子为看着中弹牺牲的赵虎，心中一痛，大吼道。
最前的一名美军见状，拉开了手榴弹的拉环，就要朝谈子为扔去。
此时，伍万里恰好端起枪，十字准心瞬间锁定了美军的手雷，并猛的扣动扳机。
“砰！”
一颗曳光弹带着长长的尾焰，刺破风雪，瞬间击中了美军手上的手雷。
并且在超神幸运的加成下，子弹击中手雷的位置，刚刚好是手雷雷管处！
“轰！”
一道巨大的爆炸声响起，手雷爆炸的冲击波裹挟着破甲碎片，瞬间将附近三名美军炸的血肉模糊。
其他美军见状，也连忙卧倒在地。
“万里这小子，也救了我一命……”
谈子为心中一阵感激，连忙捂着腹部的伤口，略带踉跄的朝伍万里的方向撤去。
“张桃芳同志，你先撤！”
“谈营长有伤，我去帮他！”
伍万里见状，交代几句后，就朝着桥面的方向冲去。
“好！”
张桃芳本想留下狙杀帮忙，但看着自己手臂处的伤，只得咬着牙先撤退。
毕竟在这样的黑夜大雪天，手臂受伤就意味着几乎不可能保持高精度狙杀了。
但张桃芳在撤退的途中，依旧朝着桥面放了几枪，将子弹打光，替伍万里稍微掩护。
张桃芳的几枪极难情况下的盲射，居然也击中了一名美军士兵，令其受伤倒地。
但剩余的美军根本没管这个倒霉蛋，而是继续朝着谈子为的方向冲去。
“万里，别管我！”
“快走，我给你掩护！”
谈子为略微艰难的走到一处掩体后，一边对美军放枪，一边说道。
此时他只感觉刚刚的行动中，伤口撕裂的更大了一些，一股剧痛涌了上来。
“钢七连不会放弃任何一个战友！”
伍万里大喊一声，一边奔跑，一边眼眶微红的举起步枪，。
泪水的作用下，视线略带扭曲，加上夜间的飘雪，奔跑下十字准心的颠簸……
几乎在这极度困难的情况下，伍万里却连开几枪。
“砰！砰！砰！砰！”
“叮！”
几道枪响响起，还伴随着一声弹夹打空的清脆响声。
四颗子弹，击穿了两名美军士兵的头颅，还击伤了一名美军，仅有一颗子弹被吞噬在后方的夜空中。
眨眼间，美军班被端掉了一半多的人。
剩余的五名美军见状，竟有些不敢上前了。
“Sir，这个精度，肯定是那杠上帝之枪！”
“我们……”
一名美军面如土色，对着班长说道。
“Fuck，you！”
“怎么是让我们遇到了……”
美军班长见状，不禁也有些动摇。
“轰隆隆——”
此时，桥南一辆坦克缓缓开来，马达的轰鸣声仿佛死神的怒吼。
还有小队的美军跟在坦克后方，朝桥面杀来。
“有援军！”
“进攻！进攻！”
美军班长见状，连忙有了勇气，大声下令着冲向前。
“哼！靠近就好……”
伍万里见状，直接丢掉了步枪，咬开两颗M15白磷燃烧手榴弹的拉环，朝着美军扔去。
两颗手榴弹旋转着朝美军飞去，到达半空时瞬间炸开。
“轰！”
震耳欲聋的炸响下，一团焰火在美军半空绚烂的绽放。
“啊！”
几名美军瞬间被烧成了火人，熊熊的烈火嘶哑着他们的身体，一股人肉烤熟的味道在浓烟中飘散。
当伍万里跑到谈子为附近时，他又如法炮制的朝美军桥南扔了两颗手榴弹。
燃起的烈火瞬间遮蔽了美军的视线。
不仅如此，还有滚滚的浓烟混杂的大雪，达到了封烟的效果。
“漂亮！”
“你自己肯定能走掉，快！”
“你是钢七连的魂，钢七连不能失去你……”
谈子为由衷的夸赞一句，眼中含泪道。
“不抛弃，不放弃！”
“这才是钢七连的魂！不是我！”
伍万里看着谈子为大吼一声，坚决的将谈子为背到了身上，朝下方快步奔跑撤离。
他绕着“S”型的路线，穿梭在一个个掩体间。
耳边和前后方不时有呼啸的子弹飞过，几乎每一秒都是那么的险象环生。
但伍万里从未想过放弃，奔跑的过程中，他脑海里又想到了自己还是新兵时，谈子为说过的话。
“牺牲的同志，我们该叫他啥？”
“行军六天六夜冻死不睡的，我们该叫他啥？”
“那些冲到敌人只有十米位置才投手榴弹，自己被炸死的，又该叫他啥？”
“没有冻不死的英雄，更没有打不死的英雄，只有军人的荣耀！”
一句句话在伍万里脑海不停的萦绕着，令他更加坚定的加快了速度。
哪怕抱着牺牲的风险，他也要将谈子为的命保下来！
“轰！”
一发坦克炮弹在他远处炸响，巨大的冲击波将伍万里掀翻在地。
伍万里控制着倒下的姿势，垫在了谈子为的身下。
“啊！！”
“坚持，坚持……”
伍万里咬着牙，再次背起了谈子为，朝远处跑去。
白茫茫的大雪中，他一步步坚定的撞开风雪，离远处的生机越来越近。
此时，桥南处七连和九连的战士们纷纷动容，疯狂的火力掩护着伍万里和谈子为。
“万里，你放我下来，放我下来！”
“你放我下来啊……”
谈子为脸上的泪水滚烫，流湿双颊，感动的身体微微颤抖着喊道。
“不抛弃，不放弃……”
“不抛弃，不放弃！！！”
伍万里不顾身体的极限，呐喊着强行加快了速度，朝下方冲去。
终于，在其他战士的掩护下，伍万里终于背着谈子为到达了安全的地方。
“万里……”
“撤离这里！”
伍千里看着归来的伍万里，抹了把眼泪，大声下令道。
“是！”
钢七连的战士们闻言，纷纷朝远处撤去。
撤离的途中，大家都不约而同的将伍万里围在中心。
他们看向伍万里的眼神中，除了之前能力的肯定，还多了一份发自灵魂般的敬佩。
至少在这一刻，伍万里就代表了钢七连的军魂，他就是钢七连的精神核心！
………………………………
水门桥外远处，一个安全的山洞内
“平河，带侦察排的人，拿出食物和药品！”
“给伤员吃顿饱饭，给伤员好好包扎！”
伍千里看着伤员身上触目惊心的伤口，心中一揪，当即下令道。
“是！”
平河闻言，连忙应下。
九连的战士们看着一个个罐头巧克力递到手上，一时间都愣住了。
他们小心翼翼的将一部分收到怀里，并这才狼吞虎咽的将剩下的大口大口吃起来。
“千里，七连现在过的真阔绰啊……”
谈子为看着这些食物和药品，惊奇道。
“大部分都是这小子的功劳……”
“我亲弟弟！”
伍千里看了眼伍万里，略带自豪的笑道。
“哈哈哈哈……”
“万里，你……是好样的！”
谈子为先是笑了会儿，随即看着伍万里，认真诚恳的说道。
真正的战友之间是不说道谢之类的话道。
但只一个眼神，就明白对方是能交付性命的同志。
“连长，伍万里同志虽然入连晚。”
“但我觉得，他身上所拥有的精神，比很多人都要浓厚。”
梅生看着伍万里，感慨道。
“别夸了，再都夸他就要飘了。”
“先把注意力放在水门桥上吧。”
伍千里摆了摆手，压着上扬的嘴角，说道。
“连长，咱们把水门桥桥面大部分都炸开了，是不是就算任务完成了。”
余从戎问道。
“不一定。”
“美军之前能修补上水门桥，可能就能修补第二次第三次……”
伍万里闻言，摇了摇头道。
“万里说的有道理。”
“美国的科技和工业实力比我们强太多了，说不定还有什么别的手段。”
“我们不能松懈。”
梅生闻言，出言赞同道。
“再强又如何？”
“他敢来一次，我们就炸一次！”
“直到他们彻底没法子为止！”
余从戎握紧手中的枪支，目光坚毅的说道。
“说得对！”
“这战打的那么艰难，牺牲了那么多同志……”
“说什么也要把美陆战一师全部留下！”
伍千里道。
“连长，如果接下来还有战斗的话，那这些伤员……”
梅生看着伤员的伤口，有些已经很严重了，便提醒道。
“电报上级，告知我们现在的情况吧。”
“看看有没有附近的部队能接应走。”
伍千里想了想，说道。
“是！”
梅生闻言，说道。
………………………………
中国人民志愿军，27军指挥部
“报告军长，钢七连协同三营九连完成炸桥任务，桥面已被全部炸塌！”
参谋长笑着将一封电报递给孔捷，说道。
“干的漂亮！”
“钢七连就没有让咱们失望过！”
“美陆战一师现在情况如何？”
孔捷连连点头，问道。
“美陆战一师在层层狙击之下，伤亡惨重。”
“参谋部预计他们到达水门桥时，真正的战力将只剩下一个团左右！”
参谋长说道。
“还有一个团左右，真是一个难啃的硬骨头……”
“20军包抄到位了吗？”
孔捷问道。
“包抄的差不多了，20军已经到达了古土里附近。”
“不过有一支英国海军陆战队好像从古土里出军了，应该是意图接应美陆战一师。”
参谋长说道。
“接应？我让他有来无回！”
“20军不是在那附近吗？打一场漂亮的附近，歼灭这支英国海军陆战队！”
孔捷一挥手，霸气说道。
“没问题，20军早有做伏击准备了。”
“对了军长，钢七连的伤员需要接应，20军正好在附近……”
参谋长想到钢七连的电报，说道。
“没问题，伤员让20军派人接应，能战斗的直接暂时编入七连的部队！”
“以后钢七连的要求，只要不太过分，直接批准就好，不用过问了。”
“对了，现在水门桥炸掉，我们需不需要抽调钢七连，去其他战场助力？”
孔捷想到那支战斗力彪悍的连队，满意的点了点头，随即问道。
“军长，不可！”
“水门桥虽然被炸垮了桥面，但美军说不准还能修补。”
“就让钢七连成为一根钉子扎在那吧，扎在美陆战一师生路的咽喉上！”
“美陆战一师大概在三天左右就会到达水门桥，这是最关键的时刻了。”
“只要那时水门桥过不去，我们的大军就可以收紧包围圈！”
“甚至，我们完全可以在夜间发起总攻，和美陆战一师展开大决战，一战定乾坤！”
参谋长说道。
“大决战……好啊！”
“只要钢七连能彻底炸毁水门桥，我们志愿军完全有机会成建制的全歼美军一个师！”
“届时，必将举国欢庆，世界震动！”
“咱们新中国雄军，将扬名世界，威震列强！”
孔捷目光锐利的盯着地图上的水门桥标识，略带兴奋的说道。

# 第八十章 伍万里敢去打汉城！

水门桥外，山洞
“连长，孔捷军长已经同意了。”
“20军本来在南部准备伏击英国海军陆战队，正好能派人接应七连和九连的伤员。”
“九连能正常战斗的同志，则并入七连的战斗编制，一同执行任务。”
梅生将一封电报递给伍千里，说道。
“好啊，伤员转移之后，咱们也就没有那么多后顾之忧了。”
“九连的战士编入七连之后，我们有多少人？”
伍千里刚刚为一名断臂伤员喂完吃的，点了点头，问道。
“根据刚刚统计好的情况，合并后七连能有一百五十名战士。”
梅生想了想，说道。
“好，一百五的同志，足够我们干一番大事了。”
伍万里想了想，微微一笑道。
“大事？”
“万里你有什么想法吗？”
此时，谈子为面色稍微好转，好奇的问道。
“根据军部情报，20军不是会伏击英国海军陆战队吗？”
“不如让他们放一部分过来。”
伍万里想了想，说道。
“放过来，不太好吧？”
“咱们炸水门桥的压力本来就大。”
“要是多了一支英军支援守桥，咱们岂不是要英美联军一起打了？”
余从戎有些不解的挠了挠头，说道。
“指导员之前教过我一句话，军事是政治的延伸。”
“20军围歼掉英国海军陆战队主力，作为美军盟友的英国肯定会有很大意见，这是外交的大问题。”
“这事，美军能解释是我们20军军力势大，难救。”
“可要是有一小股英军出来，被钢七连一个连围住，你美军还补救，眼看着英军被成建制歼灭。”
“这政治意义可就不一样了。”
伍万里笑了笑，说道。
“如果我没猜错的话，万里是想围点打援！”
“连长，万里分析的没错，而且还有一条有利条件他没说。”
“水门桥刚刚被我们炸毁两次，美军肯定有所担忧，不敢出动大多兵力。”
“这种情况下，我们围点打援的难度会下降很多。”
梅生闻言，瞬间眼前一亮，说道。
“从战术角度看，万里的谋划没问题。”
“可是从炸毁水门桥的战略目标看，这样打是不是有点偏离目标？”
“毕竟我们不是为了杀敌，而是炸桥。”
伍千里想了想，说道。
“不浪费。”
“哥，咱们一次次炸，美军一次次修桥，这样风险太大了。”
“万一有次他们修好水门桥，我们炸不掉了咋办？”
“不如先削弱水门桥守备力量，再全面进攻，拿下水门桥！”
“然后咱们把所有炸药包括炮弹好好安好，等美陆战一师快到，咱们再炸个粉碎不就好了？”
伍万里说道。
根据前世的记忆，就算三炸水门桥，美军也会空运钢铁桥组件修补好水门桥。
倒不如实控水门桥，到时间再炸。
“要是美军派援军来进攻呢？”
雷公抽了口旱烟袋，问道。
“那太好了，20军已经就绪了。”
“他们再来援军进攻水门桥，那就是新的占桥打援了！”
“咱们现在消灭的有生力量越多，决战就能越轻松！”
伍万里目光锐利的看着外面的飘雪，说道。
在场的众人闻言，纷纷看着伍万里，心头一震。
他们可不知道伍万里有着后世的记忆和进程了解。
在他们眼里，伍万里这是奔波于各场大战之中，以极其有限的信息，能透析整个战役的大局观。
并且谋略一环扣一环，连外交因素都给算进去了。
这简直是逆天般的军事才华！
“连长，我终于明白，为什么军长下令给钢七连最大的自主权了。”
“万里几乎是将星在世啊……”
梅生看着伍万里，认真的感慨道。
“万里这小子，要是早参军就好了，哈哈哈……”
谈子为看伍万里的双眸中，也满怀欣赏惜才之情，笑道。
“说的对呀！”
“我滴个乖乖……”
“都是一家的，万里这脑瓜比连长聪明多了呀。”
余从戎满怀惊讶的看着伍万里，脱口而出道。
“诶哟嘿！”
“老余！你刚刚说什么？！”
伍千里气笑了，给了余从戎两脚骂道。
但心里却依旧是有些开心的看了伍万里一眼。
就好像夸你的儿子之类的近亲晚辈，会比夸你本人还让你开心一样。
“诶诶诶，别踢了别踢了。”
“万里你看你哥，小气鬼！”
余从戎俯低身子，窜着溜走，还不忘损一句道。
“哈哈哈哈哈哈……”
钢七连的众人见状，不禁大笑出声。
“梅生，电报军部吧。”
“还得看看军长对计划怎么说，毕竟这关乎全局。”
伍千里追累了之后，便停下来下令道。
“是！”
梅生应道。
………………………………
中国人民志愿军，27军指挥部
“军长，钢七连来电！”
参谋长拿着一份电报，说道。
“钢七连？”
“是水门桥有什么新情况吗？”
孔捷问道。
“不是，是他们有一份作战计划。”
“我有些拿不准，所以给您拍板。”
参谋长将电报递给孔捷，说道。
“哦？”
“还有咱们大参谋长拿不准的作战计划？”
孔捷笑着接过电报，打趣道。
“军长，钢七连要求20军故意放一小股英军过去，然后钢七连围住英军，吸引水门桥美军救援……”
参谋长解释道。
“围点打援？”
“不错，能轻松削弱水门桥守军战力。”
“等等，削弱水门桥守军战力……他们想干嘛？”
孔捷忽然意识到什么，微微一愣，问道。
“军长，你可是把他们惯坏了。”
“他们这下可不想突袭炸桥了，他们想直接拿下水门桥！”
“对了，就是您看好的那位将星，伍万里同志的计划。”
李参谋长哭笑不得的说道。
“这小子，咋跟老李似的，胆大包天……”
孔捷的心中也不禁一震，感慨道。
“军长，以这么多场仗下来的了解。”
“这要是将来给他一个师，我估计……”
“伍万里敢去打汉城！”
“要是不知道，还以为是李云龙首长带出来的兵呢！”
参谋长说道。
“换别的连队，我还真不敢。”
“但钢七连，我觉得可以试试。”
“更何况他们不是吸纳的九连的战士，应该战斗力得到了一定的恢复。”
孔捷负手而立，踱步几个来回，最终还是出言支持道。
“军长，我承认计谋不错。”
“但是要是钢七连失败，损兵折将，水门桥的被修补完成，美陆战一师可就跑了。”
参谋长沉默几秒，说道。
“记得淮海战役吗？”
“六十万对八十万，那锅夹生饭我们是怎么吃下去的？”
“不就是集中优势兵力，将国军分割包围，才打赢的嘛。”
“钢七连围点打援，分割削弱再进攻占桥炸毁，会比直接强攻炸桥更好。”
“20军不是正好还在层层阻击，主力的围歼还没开始吗？”
“电报20军，围歼战放一小股英军出来。”
“让钢七连放开手脚做吧，我相信他们不会输的。”
孔捷思索片刻，说道。
“好吧。”
参谋长见孔捷如此信任的神情，只得无奈应下道。
………………………………
美陆战一师指挥部
“Sir，英国皇家海军陆战队来电！”
参谋长拿着电报，对史密斯说道。
“英国的援军……”
“他们现在到什么位置了，还要多久？”
史密斯问道。
“Sir，他们遭遇了中国军队的层层阻击，行程十分缓慢。”
“英军指挥官害怕遭遇中国军队的伏击，所以发电请求撤回古土里。”
“您觉得如何？”
参谋长叹了口气，问道。
“Fuck，you！”
“撤回古土里？亏他们想得出来！”
“美利坚的小伙子在前线流了那么多血，他们却要龟缩后撤吗？”
史密斯略带怒气的说道。
“Sir，虽然我们军力损耗严重，但是英军一两千的援军，似乎也没那么重要。”
“而且英国毕竟是我们的重要盟友，还要考虑外交方面的影响，要不……”
参谋长想了想，劝道。
“你知道吗，我们的伙计们能在现在这种战损比下坚持下来，是有多么精锐？”
“但是他们始终是人，他们不能一直孤立无援，他们需要希望！”
“援军不仅仅是一支生力军，还是我们重新鼓舞军队士气的关键……”
“更何况，水门桥的守备力量还是太空虚了，那是我们的撤退通道，需要更多保障。”
史密斯叹了口气，解释道。
“水门桥……”
“Sir，根据水门桥的最新电报。”
“中国军队组织了二次炸桥，将桥面大面积炸毁。”
参谋长拿出早已准备好的第二份战报，说道。
“什么？！”
“多久能修补好？”
史密斯少将闻言，眉头皱紧，连忙问道。
“半天即可。”
“但中国军队应该不会善罢甘休的，他们肯定还会炸桥。”
参谋长猜测道。
“让英军不用担心，中国军队要想伏击应该早就伏击了，怎么会打草惊蛇？肯定是军力不够。”
“严令他们加快支援速度，留下部分军队增强水门桥的守备之后，再与我们主力汇合！”
史密斯判断并下令道。
“Yes，sir！”
参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
第二天晚上，富盛里山谷
接到急令的英军加快速度，正想要快速的通过山谷，支援美军。
山谷下
“哈哈哈……”
“Oh，mygod，中国人还是和清代时一样愚蠢！”
维纳斯观察了一下两侧的山坡，瞬间大笑道
“Sir，您因为什么笑？”
一名美军上尉不解道。
“我笑中国指挥官愚蠢！”
“要是我指挥中国军队，我必定在这里埋伏一支军队，将会如何啊？”
维纳斯得意的卖弄着问道。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴——”
就在维纳斯话音刚落的刹那间，一道志愿军冲锋号吹响。
“What？”
维纳斯瞪大眼睛，连忙惊慌失措的隐蔽起来。
霎时间，无数迫击炮炮弹落到英军军阵当中，炸起朵朵火云。
无数枪焰璀璨的燃起，一张巨大的火力网瞬间将英军笼罩。
大量志愿军战士以三三制阵型，形成波浪潮进攻，朝着英军冲锋而去。
英军连忙躲在坦克后开枪，想要负隅顽抗。
很快便有志愿军敢死队扛着巴祖卡，将坦克一个个炸毁。
没多久，英军大败。
仅有两个排的英军步兵在维纳斯少校的带领下突围，朝着水门桥的方向逃去。
然而在他们必经之路的两侧山坡上，钢七连早已准备就绪。
………………………………
伏击阵地
“连长，来了！”
平河看着山下进入的英军，说道。
“先等等。”
“英军完全进入之后，炮排立刻开炮，轰完再打！”
伍千里想了想，说道。
“是！”
钢七连众人闻言，连忙应下道。
此时的英军根本顾不得那么多，径直的朝着山谷冲去，想要早点到达相对安全的地方。
山坡下
“Sir，过完这个峡谷，我们就能到达水门桥了！”
一名英军上尉松了口气，提醒道。
“好啊！”
“哈哈哈……”
维纳斯先是点头应下，随即观察了一下两侧的山坡，瞬间大笑道。
“Sir，您为什么又笑？”
一名美军上尉略带着哭腔，问道。
“我笑中国指挥官毕竟还是不够聪明！”
“要是在这两侧山坡再埋伏一支军队，我们大英军队即使不全军覆没，也难免死伤惨重啊！”
维纳斯指着两侧山坡，依旧得意的笑道。
“咻——”
“咻——”
刹那间，一轮迫击炮弹划破苍穹，带着撕裂空气的尖锐摩擦声，朝着英军密集处砸去。
“Sir，卧倒！”
英军上尉连忙将维纳斯少校扑倒在地。
“轰！轰！轰！”
一颗颗炮弹在英军军阵中炸响，橘红色的火光刹那间绽放开来，带走了二十几名英军的生命。
“哒哒哒哒哒哒……”
剧烈密集的枪声响起，无数子弹倾泻而下，将英军压制的根本抬不起头来。
“Shit！”
“电台，快，电报史密斯，让他派最近的美军支援我们！”
维纳斯见状，连忙大声下令道。

# 第八十一章 伍万里的连环计！

美陆战一师指挥部
“Sir，英国皇家海军陆战队急报！”
参谋长说道。
“又急电？”
“我说了，他们必须加快速度支援我们！”
“尤其是水门桥，急需守备力量的补充，这是死命令！”
史密斯少将喝了口咖啡，略有些不耐烦的说道。
“Sir，他们遵照命令，加快速度行军后，遭遇了中国军队的伏击。”
“只有少量军队逃出来了……”
参谋长叹了口气，说道。
“少量军队……”
“好吧，是我错怪他们了，让他们去补充水门桥的防守力量吧，无须北上汇合了。”
史密斯微微一愣，表情略带凝重的说道。
“Sir，我还没说完。”
“剩下的少量英军也被伏击了。”
“他们现在正面临着那支中国钢铁连队的包围内，危在旦夕。”
“现在他们请求我们出动最近的军队提供支援。”
参谋长苦笑着说道。
“Shit！”
“愚蠢的英国老爷兵，居然能被中国军队连环伏击圈？！”
“我们哪有附近的军队能支援他们？！”
史密斯愤怒的摊开双手，骂道。
“Sir，水门桥不是还有一支部队。”
“不如抽调他们去支援英军？”
参谋长沉默几秒，建议道。
“你糊涂了吗？”
“水门桥是我们撤退的必经之路，那里的部队怎么能随便动！”
“更何况中国军队才刚刚组织过炸桥，这样风险太大了。”
史密斯听到水门桥，直接站起身，满脸不情愿的说道。
“Sir，其实我们强迫英军加快速度北上支援的时候，他们就已经有意见了。”
“现在英国海军陆战队为了支援我们，主力被全歼。”
“而我们为了保存实力，反而不救支援我们的军队……”
“这样恐怕会引发外交事故，甚至整个盟军的信任崩塌！”
参谋长想了想，从全局上指出道。
史密斯闻言，张了张嘴，终究还是没反驳，反而陷入了沉思。
他不是草包，从军事上的角度，他已经看出了伍万里谋略的重点在于水门桥。
但是从政治和外交的角度来看，他实在是不敢冒险不救。
伍万里也早就把这种情况算进去了，他出的是阳谋，美军知道也只能捏着鼻子认了。
“Sir，别犹豫了。”
“哪怕是装装样子，也应该支援。”
“毕竟这场长津湖战役的大败，麦克阿瑟将军可是急需找一个替罪羊的。”
“要是您对冒险支援的英军见死不救，惹了盟军的众怒，那您战后可能会被……”
参谋长见史密斯如此挣扎，干脆进一步点醒道。
“该死的，这帮援军反而要拖累我们的军力！”
“传令下去，告诉水门桥方面，酌情派出援军，支援英军。”
“在保证水门桥安全的条件下，全力支援英军！”
史密斯斟酌了一下用词，说道。
“Yes，sir！”
参谋长闻言，心里长舒了一口气，应下道。
………………………………
水门桥，水泵房指挥部
“嘭——”
“Sir！”
一名美军上尉利提夏尔顶着黑眼圈，慌慌忙忙打开休息室的门，焦急喊道。
“Fuck，you！”
“我刚刚梦见我在东京和十八个少女一起玩乐呢！”
“你个混蛋，这时候打扰我！？”
马歇尔少校愤怒的指着那名美军上尉利提夏尔骂道。
“Sir，是史密斯将军的急电！”
“英国海军陆战队被伏击后，跑出的小股部队又被那支中国钢铁连队包围，现在危在旦夕！”
“将军命令我们，在保证水门桥安全的情况下，斟酌兵力，全力支援英军！”
那名美军上尉利提夏尔将电报递给马歇尔少校，说道。
“英国海军陆战队？那不是要帮我们加强水门桥守备的吗？”
“现在还要我们救，该死的……”
马歇尔少校眉头皱紧，睡意瞬间消散了一大半。
他敏锐的察觉到了斟酌，保证安全，全力，这几个词的矛盾。
结合全盘的情况，他也大概明白了军部的用心。
“该死的，这是把责任踢到我的身上！”
回过味来的马歇尔冷哼一声，骂道。
“Sir，那我们救不救英军？”
美军上尉利提夏尔问道。
“我们现在还剩多少守备力量？”
马歇尔走下床，问道。
“Sir，桥北阵地两个步兵排，桥南阵地一个步兵连，外加八辆坦克！”
美军上尉利提夏尔面露难色的说道。
“这么少？”
“也罢……”
“从桥南抽调两个步兵排，外加一辆坦克过去支援吧。”
“对了，就你带去吧。”
马歇尔想了想，下令道。
“啊？一辆坦克？我去？”
美军上尉利提夏尔指着自己，瞪大眼睛的问道。
“怎么？你惧怕了吗！？”
“现在正是为美利坚建功的时候！”
“你怎能退缩！？”
马歇尔教训道。
“Sir，我……”
“多给点坦克吧！”
“那支钢铁连队可是能孤军突破下碣隅里的！”
利提夏尔哀求道。
“Shut up！（闭嘴！）”
“执行命令！”
马歇尔冷漠的说道。
“Yes……sir。”
利提夏尔有气无力道，转身离去。。
就在他走出房间，关上房门的时候，却看见马歇尔又躺回了床上，不禁心中一阵怒气。
…………………………
水门桥南，阵地外
“Sir，我们已准备就绪。”
“军车和坦克都已检查完毕，没有问题……”
一名美军少尉垂头丧气的报告道。
“你来开车。”
“我坐副驾。”
利提夏尔不知从哪抱来一个步话机，说道。
“Sir，您这是……”
美军少尉看着步话机，问道。
“让所有伙计们上车，我们车上说。”
“上车说。”
利提夏尔带着步话机走上了副驾，下令道。
“Yes，sir！”
美军上尉应道。
很快，所有美军都上了车。
利提夏尔最后还下达了命令，坦克和其他车辆都只能尾随后面，不准超他的车。
车辆上
“Sir，听说那支中国钢铁连队，在小高岭全歼了一个营。”
“我们这样过去，那不是送死吗？”
美军少尉一边开车，一边说道。
“你开太快了，慢点。”
利提夏尔没有正面回应他的话，而是笑着命令道。
“Yes，sir！”
美军少尉闻言，连忙减速。
“还是太快了。”
利提夏尔看着美军少尉说道。
“Sir，现在已经够慢的了，要是再慢就……”
美军少尉本想解释，可看着利提夏尔似笑非笑的表情，微微一愣，瞬间回过味来。
“Sir，您是想……假救援？”
美军少尉观察着利提夏尔的脸色，试探着问道。
“什么假救援，是我们的车出了问题，只能开那么快。”
“希望英军能撑到我们到达吧，不然我们岂不是白去了吗？”
利提夏尔惬意的看着窗外，说道。
此时，美军车队外，火力排正好埋伏于不远处。
“指导员，这支车队是从水门桥南阵地抽调的，大概有两个排的兵力。”
伍万里刚刚侦查完，回来报告道。
“两个排，也不少了……”
梅生微微皱眉，有些犹豫的喃喃道。
“指导员，两个排又如何？”
“他们可就一辆坦克，没啥可怕的。”
“要是现在动手，肯定能打个他们措手不及！”
余从戎看着远处的车队，说道。
“别冲动，这是万里计划之中。”
“要是现在伏击这支美军，肯定会打草惊蛇，看看万里怎么说吧。”
梅生看着伍万里，说道。
“你们看！美军虽然出动了两个排，但是行军速度及其缓慢。”
“而且从调拨的坦克数量看，我感觉他们应该不是想真心驰援。”
“我估计，哪怕先不伏击他们，七连主力那边也暂时不会有被夹击的风险。”
伍万里思考片刻，说道。
“不伏击？”
“万里你是想，直接攻桥吗？”
“可是我们只有一个排，美军应该在水门桥应该还有三个排的兵力，而且还有坦克。”
“我们还是不够看啊。”
梅生怕伍万里冲动，连忙提醒道。
“要是真就三个排，我还真敢炸。”
“可是美军的援军走的那么慢，意味着随时可能回援夹击我们，风险太大。”
“所以，我们要打的是运动战，削弱美军水门桥守备力量就好。”
“先想办法炸掉美军水门桥的坦克或者弹药库吧。”
伍万里想了想，说道。
“利用英军围点打援，变成了声东击西，趁美军不备炸毁水门桥的坦克和弹药库？”
“高啊……”
梅生双眸闪过一丝敬佩，夸赞道。
“万里，可是连长他们那边怎么办？”
“美军加上英军夹击连长他们，会不会让七连主力损失太重了？”
余从戎突然想到这个问题，连忙问道。
“夹击？”
“水门桥这个美陆战一师的活路，和一小股其他国家的友军，哪个重要呢？”
“更何况从他们行军速度已经可以看出来，他们根本就无心驰援。”
“水门桥要是有大动静，美军有那么合理的理由，肯定会回援水门桥！”
“钢七连主力的压力，也就迎刃而解了。”
伍万里微微一笑，反问道。
“还有围魏救赵……”
“万里，见到你我算是明白，军事天才果然存在！”
梅生闻言，身体微微一震，不禁感慨道。
“走，咱们去水门桥，搅他个天翻地覆！”
伍万里没有得意，而是挥手催促道。
………………………………
水门桥南营地
此时，大部分美军都已陷入沉睡之中。
但美军出于警戒考虑，还是在外围布置了八个岗哨。
其中明哨四个，暗哨四个。
营地外，一处小山坡上
“万里，美军明哨好办，派几个尖兵就能快速解决。”
“可是他们肯定还有暗哨，咱们有点难全部找出来呀。”
梅生看着不远处的美军营地，说道。
“那我就先去把暗哨都拔了先。”
伍万里想了想，说道。
“万里，你能保证全干掉吗？”
“不是不相信你的战斗力，可是但凡放过了一个美军暗哨……”
“关键时刻暗哨一放枪，咱们的袭营计划可就完了。”
余从戎说道。
“相信我，我能。”
伍万里自信一笑，随即也不解释太多，便一头扎入风雪中，朝着前方摸去。
他当然没有什么老辣的侦查暗哨能力，但是他有个战场威胁感应的挂呀！
果然，伍万里小心翼翼的没摸进多久，战场威胁感应发力了，让他心脏便加速起来。
顺着威胁的感应方向，伍万里很快就注意到了不远处的一块巨石。
伍万里心中几乎笃定，握紧了手中的军刺，慢慢的摸了过去。
当他到达巨石近前时，一名全身伪装完美的美军正在巧克力，想着家乡的火鸡。
然而下一秒，他忽然感觉到一个巨大的铁手捂住了他的嘴巴。
他还没来得及挣扎几下，就感觉到脖颈处一凉，大动脉的鲜血就喷涌而出。
没过多久，他便感觉到身体的力气被抽空，视线逐渐模糊，便头一歪，不声不响的死去了。
解决完这名美军士兵后，伍万里没有丝毫停顿，继续朝着前面的暗哨摸去。
当他小心翼翼摸近时，那名美军刚刚好拿着金发女郎，一脸坏笑的遐想着。
下一秒，伍万里快速将他控制住，又是干净利落的军刺一划。
殷红的鲜血瞬间染红了白茫茫的雪地，那名美军士兵没多久便也瘫软下来，成为了一具尸体。
“这些美军暗哨怎么没一个认真站岗的，奇了怪了。”
伍万里将尸体轻轻放下的同时，在心中喃喃道。
他一时间都没想起来，自己获得了个超神级幸运的加成。
很快，他有继续朝前方摸去，没多久就将剩下的暗哨也给全部解决掉了。
他收起血红的刺刀，连忙回到了山坡处。
“暗哨全部搞定了，干掉明哨，直接一起摸进去！”
伍万里笃定的说道。
“这……”
余从戎有些不敢确定的看了看梅生。
“相信伍万里同志的实力吧。”
“走！”
梅生犹豫几秒，咬牙下令道。
“是！”
火力排的战士们闻言，当即应下道。
很快，以伍万里为尖刀的队伍趁着夜色，朝着水门桥南军营摸去。

# 第八十二章 世界第一陆军：中国志愿军！

水门桥南，军营门口
瞭望塔的探照灯束闪着淡黄的光，正来回交错照亮着黑暗的各处积雪。
伍万里等人闪过探照灯的死角，飞速的逼近了仅剩的四名美军哨兵。
“见鬼，中国人不是在打英军吗？”
“还有那么多暗哨，非得我们站岗。”
一名金发白人美军大卫张大嘴巴，打了个哈欠抱怨道。
“唔——”
然而此时，他身边的同伴却被捂住了嘴巴，利刃划破了他的脖颈，鲜血瞬间喷涌而出。
“Fuck……”
美军士兵大卫正要摸枪，然而也被伍万里给捂住嘴巴。
当冰凉刺骨的军刺抵在他的大动脉处时，他很识相的没有出声。
“指导员，万里，其他哨兵都被解决完了。”
余从戎走过来，压低声音说道。
“听着，如果你愿意配合我们，你能活着回去见你的家人，OK？”
梅生快步走来，对余从戎点了点头，随即转身看着美军士兵，用英语低声说道。
美军士兵闻言，连忙点了点头。
“美国鬼子愿意配合，那就好办了。”
“就按万里的计划，几个小队分头行动，摸去美军营帐放火投炸弹杀敌，动静有多大闹多大。”
“然后咱们这个小队押着这个美国鬼子，先去坦克的位置。”
梅生说道。
“是。”
众人连忙点头，低声应道。
很快，几个小队便分头朝着美军军营摸去。
伍万里，梅生，余从戎，外加三名火力排战士为一个小队，朝着最深处的方向摸去。
此时，大部分美军还在鸭绒袋中睡觉睡的正香。
就连本应巡逻的美军也是哈欠连连，很快就被暗中解决掉。
甚至还有的美军找个地方，一边喝着酒一边打着牌。
伍万里看着远处正在喝酒打牌的美军，直接咬开了燃烧手榴弹的拉环，数了几个数，便朝着他们的方向扔去。
一名美军士官本来赢了钱，正盘坐着，哈哈大笑的在数钱。
然而旋转着的燃烧手榴弹却恰好落在他腿上。瞬间将他整个人引燃。
“Fuck，you！”
“啊！！”
“火！！！”
那名美军士官感受到撕裂的灼烧感，连忙在地上打着滚，不停哀嚎道。
身边的几名美军没注意，也被着白磷之火沾染，很快全部烧成了火人。
与此同时，余从戎和梅生分别冲进了一个帐篷，用冲锋枪朝着内部扫射着。
“哒哒哒哒哒哒……”
密集的枪声响起，枪焰微弱的照亮了帐篷内的黑暗。
“噗噗噗……”
伴随着一道道子弹穿透身体的闷响，帐篷内美军的身体瞬间多出几个血洞，就这样死在了睡梦中。
不止伍万里他们，各个小队也都在一同发着力。
枪响声，爆炸声，交错在一起，每一秒都有美军被杀死。
听到枪声，瞭望塔的上的美军连忙架起机枪向内，并通过探照灯照着军营内部的情况。
伍万里见状，迅速抬高枪口，十字准心对准了其中一个探照灯，猛的扣动扳机。
“砰——”
清脆的枪声响起，子弹快速掠过飘雪，直勾勾的击中了上方的探照灯。
“乓！”
伴随着一道玻璃破碎的脆响，无数如水晶般的玻璃撒落一地，光束瞬间黯淡下来。
“砰！砰！砰……叮！”
伍万里又抬起枪，瞄准着剩下的探照灯，快速开枪射击。
枪口的火光闪烁几下，很快就将美军的探照灯全部打掉，军营内瞬间陷入一片黑暗中。
“走，去抢坦克！”
伍万里做完这些后，直接换上了冲锋枪，大声喊道。
“快！带我们去坦克的位置！”
“否则你会像这些士兵一样！”
梅生闻言，连忙用英语和美军俘虏说道。
“Yesyes！”
美军士兵大卫看见被烧成火人的同伴，连忙应下，朝着前方跑去。
伍万里等人举着枪，紧随其后。
很快，他们穿过这片营地，来到一旁开阔处，远处正整整齐齐的听着七辆美军坦克。
但是刚刚好有一队美军先到，急急忙忙的朝着坦克跑去。
“Shit！快！中国人夜袭！”
“快上坦克！”
一名美军中尉裤子都没穿，大声喊道。
其他的美军坦克兵听到不远处的枪声，也都慌慌忙忙的朝坦克爬去。
“打啊！”
伍万里率先大喊一声，微微压低枪口，朝着远处的美军扣动了扳机。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
刹那间，密集的冲锋枪声响起，无数密集的子弹朝着美军的后背飞去。
“叮叮叮……”
“噗噗噗……”
子弹击打着坦克的装甲和美军士兵的身躯，发出的密集的交响。
跑向坦克的美军瞬间死了一大半，仅仅剩下少量的美军，已经爬上了两辆坦克的车身，眼看着就要进去。
“不能让美军开上坦克！”
伍万里打完一梭子后，直接把枪一丢，咬开两颗手榴弹拉环，朝着美军坦克冲去。
就在两小队美军刚刚爬进坦克内，还没来得及关闭上舱盖的时候，两颗手雷瞬间被抛入坦克内部。
“轰！轰！”
伴随着手雷的爆炸声，碎片在狭小的空间内释放出极大的势能，将坦克内部的美军炸了个血肉模糊。
“What？”
“这个中国人怎么能在极速奔跑的情况下，同时扔两颗手雷，还那么准！”
“他是中国的超人吗？！”
美军士兵瞪大眼睛，不可置信的高声惊呼道。
值得一提的是，超人形象早在1938年的《动作漫画》杂志上就诞生了。
最开始的超人只是个莽汉形象，力大无穷、刀枪不入。
飞行、双眼发出X光等神奇能力都是后来陆续加上去的。
“超人？不！”
“他是中国的英雄。”
“现在，该带我们去弹药库了。”
梅生听到身边的美军俘虏的话，说道。
“Oh—mygod！这太疯狂了！”
“你们居然还想炸弹药库？！”
“我们桥北还有军队能随时支援，我奉劝你们……”
大卫正抱怨到一半，余从戎的枪口很快便硬顶上了他的脑门，他立刻听话的闭嘴了。
“指导员，把他干掉吧，叽叽喳喳的吵死了！”
余从戎皱着眉头提议道。
“指导员，把他押上坦克，让他露头出来，给我们指方向！”
“咱们去弹药库！”
伍万里用冲锋枪补枪完毕，立刻扭头说道。
“好！”
“同志们，上坦克！”
“多余的全部炸掉！”
梅生闻言，连忙下令道。
“是！”
几名志愿军战士闻言，连忙应下。
很快，他们便安放好了炸药包。
“轰！轰！轰……”
一声声震耳欲聋的爆炸声响起。
爆炸瞬间产生的炽热气浪将周围的白雪卷起，形成一个巨大的深坑。
坦克的炮塔和车身被震得扭曲变形，一截炮管不翼而飞，只留下断裂的痕迹。
车内的一切都被摧毁，仪表盘上仪表全灭，操作杆歪曲散落在地。
火势在坦克残骸上蔓延，熊熊燃烧的火焰噼里啪啦的响着，那是爆炸后残留燃料的燃烧。
“爆破完成！”
“留了三辆坦克，刚好咱们开！”
余从戎看着远处的“杰作”，笑着说道。
会开坦克的人太稀少了，七连加上九连的补充，也就凑出三辆坦克的名额。
“走，杀去弹药库！”
梅生闻言，当即下令道。
“是！”
众人闻言，很快便爬入了坦克内。
“轰隆隆——”
伴随着坦克的马达轰鸣声，钢七连的装甲力量便朝着美军弹药库冲杀而去。
………………………………
水门桥指挥部
“Fuck！”
“中国人不是在伏击英军吗？！”
“怎么会有这么密集的枪声！”
此时，马歇尔披着大衣，慌慌张张的从休息室出来，急忙问道。
“Sir！”
“这一定是中国军队的精锐，我们桥南的明哨暗哨居然都被悄无声息的解决掉了！”
“桥南军营现在一片混乱，我们该应该怎么办？”
一名美军少尉急忙问道。
“中国精锐？”
“该死的，难道又是那支中国钢铁连队！？”
马歇尔一听到精锐，连忙联想道。
“不可能吧，他们不是在伏击英军吗？”
“而且他们哪有那么多主力部队？”
美军少尉想了想，问道。
“主力部队……不对劲！”
“他们的目标或许不是那支英军，而是水门桥！”
“立刻电报利提夏尔，回援水门桥！”
马歇尔连忙焦急的下令道。
……………………………………
此时，远处的钢七连伏击山谷下方
“Sir，最新电报，水门桥方向的援军已经到达了一公里外，很快就要到战场了。”
一名英军上尉附低身子，说道。
“What？”
“十五分钟前不是就两公里了吗？”
“他们带着坦克和军车，十五分钟只走了一公里？”
英军少校维纳斯探出掩体打了两枪后，瞪大眼睛，不可置信的问道。
“Sir，他们说坦克故障了，修了一会儿。”
英军上尉叹了口气，说道。
“好吧，英美都是一家，他们应该不会见死不救的……”
维纳斯有些心慌，但还是自我安慰道。
然而没过多久，一名拿着望远镜观察的英军哨兵忽然满脸兴奋之色。
“Sir！”
“美军援军快到了！”
那名英军哨兵连忙大声提醒道。
“援军！？”
维纳斯闻言，连忙举起望远镜，朝着远处看去。
只见望远镜的极限可视范围内，一辆美军坦克略带模糊的出现。
“哈哈哈哈哈哈……唔！”
维纳斯见状，连忙得意的放声大笑，然而刚刚笑到一半，立刻一双大手捂住。
“Sir，我求求你了，别笑了……”
捂住维纳斯的英军上尉哭丧着脸，近乎哀求的说道。
“Fuck，you！”
“你懂什么？”
“美军方面说那支中国钢铁连队有人神机妙算，智谋超群……”
“我觉得，那不过是夸大！”
“要是这个时候他们派一支部队伏击水门桥，必然可以让援军直接调头回援。”
“我们也将死无葬身之地啊！”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
维也纳忽然灵光一闪想到这个计谋，当即放声大笑道。
“Sir！”
“完蛋了！美军援军走了！”
此时，那名英军哨兵哭丧着脸，大声喊道。
“What？”
“怎么会这样？怎么会这样！”
维纳斯闻言，笑容瞬间戛然而止，连忙起身确认一遍，随即无助的大声喊道。
此时，山坡上的平河已经注意到了他的举动，连忙举起了步枪，扣动了扳机。
“砰！”
一道枪声响起，维纳斯的脑袋瞬间中弹，一滩血雾喷洒而出。
山坡上
“连长，美军援军撤了！”
“估计是伍万里同志他们得手了，美军赶回去救援！”
一名志愿军尖兵刚刚用望远镜侦查完回来，连忙说道。
“好啊！这个情况万里也早就算到了！”
“英军没有留着的必要了，打掉残余他们，去和万里他们夹击美军援军！”
“让英美他们知道，打运动战的世界第一陆军是咱们中国志愿军！”
伍千里闻言，当即霸气的下令道。
“是！”
众人闻言，连忙应下，并做好了战斗准备。
“开饭了！”
没过多久，雷公对着炮排的战士们，大声喊道。
“嘭！嘭！嘭！”
烟尘袅袅中，山谷之巅的阴影里，一架迫击炮吐出一颗颗怒火的种子。
“咻——”
伴随着一排迫击炮口的火光乍现，尖锐的轰鸣声划破了苍穹。
炮弹如同复仇的利箭，带着死亡的讯息，朝着山下美军阵地砸去。
空气中弥漫着硝烟和火药的味道，每一颗炮弹的降落都伴随着土石翻飞、尘土飞扬。
“轰！轰！轰！”
爆炸声在山谷间回荡，震耳欲聋，似乎连大地都在颤抖。
泥土和碎片四溅，草木在这突如其来的力量前颤抖。
英军士兵们在爆炸声中惊慌失措，全都紧紧贴着地面，不敢起身。
“滴滴答滴滴滴答滴滴…………”
刹那间，钢七连主力的冲锋号划破夜空，仿佛宣告了英军的死亡号声。
“同志们，跟我冲！”
伍千里端起冲锋枪，率先朝山坡下方冲去。
“冲啊！”
钢七连的战士们见状，纷纷一跃而起，呈三三制阵型，向英军发动了最后的总攻。

# 第八十三章 痛击英美联军，钢七连的运动战巅峰时刻！

风，风，大风！
山谷中刮起了凌冽刺骨的寒风！
钢七连的主力正好顺着这股寒风的方向，朝着英军的方向发起了冲锋。
“砰！砰！砰！”
大量英军举起李·恩菲尔德步枪，心惊胆战的开枪阻挡着。
然而英军根本不敢露头瞄准的情况下，这些步枪子弹很快就被吞噬在飘雪的黑暗中。
还有三挺英军维克斯式马克I型重机枪轰鸣着扫射钢七连的军阵，想要阻挡钢七连的攻势。
“砰！砰！”
平河一个急停，对准一处重机枪火力点连放两枪。
霎时间，那处火力点瞬间哑火。
另外两挺重机枪也几乎同时被侦察排其他战士打掉，枪焰瞬间黯淡下来。
没过多久，英军仅剩的几挺布伦式轻机枪也被迫击炮精准敲掉。
钢七连的战士们很快便突到英军近前，利用强大的火力直接将剩下的英军主力尽数扫除。
“快速打扫战场，武器主要拿轻机枪和手雷就行！”
伍千里拿起一支李·恩菲尔德步枪看了看，最终还是摇头下令道。
钢七连基本上装备的都是美械，英械武器不好补充，拿着没多久就会变成烧火棍。
“连长，这个手枪有点意思。”
“我不太喜欢用手枪，你拿着吧。”
没多久，平河将一个手枪递给伍千里，说道。
“英军军官的小玩意儿。”
“行，到时候送给万里玩玩。”
伍千里把玩了几下手中的韦伯利转轮手枪，咧嘴笑道。
“连长，战场打扫完了。”
“迫击炮炸他们真是亏了，一点炮弹的补充不了。”
雷公略有些心疼的说道。
“不急，说不定万里正在从弹药库给你搬炮弹呢！”
“估计他应该不舍得直接炸吧，肯定有的补充的。”
“同志们，朝美军援军方向杀过去，和万里他们一起夹击美军援军！”
伍千里笑着安慰完，便大声下令道。
“是！”
钢七连的众人闻言，连忙应下道。
………………………………
水门桥南，弹药库远处
一辆坦克内
“万里，真的直接炸吗？”
“这里面该有多少武器弹药啊？”
“要让雷公知道了，肯定说你是瓜娃子败家。”
驾驶位上的余从戎略有些惋惜的说道。
“炸！”
“不能拖时间了，美军援军肯定在回来！”
“运动战中，谁包谁饺子，就看谁快了！”
伍万里坚决的说完，便调整好了炮口，一炮轰出。
与此同时，另外两辆坦克也对准了弹药库的方向，直挺挺的开炮。
“嘭！嘭！嘭！”
坦克的炮口处火光一闪，随即是炮弹出膛的闷响。
三发炮弹如同怒火中的利箭，划破苍穹，精准地命中了弹药库。
“轰！轰！轰！轰……”
弹药库像是被巨锤击中的心脏，瞬间爆发出了惊天动地的巨响。
坦克炮弹的轰炸下，弹药库内其他堆积的炸药包，火箭弹，以及其他炮弹也产生了连环的爆炸
火光冲天而起，赤红色的烈焰仿佛能吞噬一切，将周围照得如同白昼。
爆炸产生的气浪滚滚扩散，将尘土、碎片、白雪无情卷入空中。
连环爆炸的剧烈的冲击波下，就连远处的水门桥都在微微震动。
“噼里啪啦……”
库内，补给品、武器、以及一切可燃之物纷纷被点燃，火焰在疯狂地舞蹈，将夜晚染成了末日般的猩红。
“心疼，心疼啊！”
“万里，咱们炸掉了至少一个营的武器弹药！”
坦克内，余从戎满脸可惜说道。
“别管这些了，回去和其他同志汇合吧！”
梅生通过无线电提醒道。
“是！”
余从戎操纵着坦克转向，朝着美军军营开去。
………………………………
水门桥南军营
“该死的，这帮蠢猪！”
“中国军队一突袭就全乱了！”
“杀回去，将士兵们重新聚拢起来！”
“英勇无畏，击溃敌人，冲啊！”
一名美军少尉从桥北带来了两个班的美军率先支援而来，大声喊道。
在他看来，军营的美军士兵只不过被突袭了，慌乱中没能一同抵抗。
只要他们杀过去，就能将部队重新组织起来。
“攻击，攻击，再攻击！”
“征服每一寸土地！”
美军士兵们齐声怒吼道，朝着军营冲去。
此时，高喊着口号的他们热血沸腾。
他们仿佛看见了，那个伟大的美利坚祖国在向他们召唤！
“轰隆隆——”
在他们冲到一半时，后方突然一阵坦克马达轰鸣声传来。
美军军官回过头，瞬间惊的目瞪口呆。
烟尘滚滚中，铁甲巨兽般的坦克缓缓压来，它们的履带在雪地上压出深深的痕迹，粗大的炮管明显在调整对着他们。
远处，二十几个美军士兵慌乱地分散雪堆之间，他们刚刚还坚定的面容瞬间变的惊恐无比。
坦克内
“指导员，你说这帮美国鬼子兴奋的嗷嗷叫啥呢？”
“是不是跟小日本喊天皇万岁差不多？”
伍万里调整着炮口，通过无线电不解的说道。
“美国人可没有什么天皇。”
“估计，是以为自己美国军魂化身了吧？”
梅生微微一笑，通过无线电回应道。
“还美国军魂？”
“我一炮给他干碎咯！”
伍万里怒吼一声，对准了美军的密集处，猛的开炮。
与此同时，其他两辆坦克也几乎同时开炮。
“嘭！嘭！嘭！”
伴随着一道道闷响，沉重的炮弹在空中划过一道道抛物线，携带着死亡的空气摩擦声呼啸而下。
“轰！轰！轰！”
爆炸声接连不断响起，三颗火球瞬间在美军军阵中绽放。
刹那间，毫无防备的美军被爆炸直接炸飞到半空中，身体瞬间被撕碎成一块块的血块。
“卧倒！”
美军军官踉跄着卧倒，并大声喊道。
然而，他还是叫晚了。
“嘭！嘭！嘭！”
伴随着坦克炮弹出膛的闷响，又是一轮炮火轰来，橘红色的火光瞬间将剩余的美军也笼罩起来。
二十几名美军，在强大的火力之下，要么死无全尸，要么也伤情惨重，失去了战斗力。
此时，又有几名美军从军营中跑出。
可当他们看见这副场景时，都惊呆了，全然没有意识到伍万里操纵的炮口正对着他们，都不需要瞄准。
“嘭！”
伴随着一道坦克炮弹出膛的闷响，炮弹划过一条优美的弧线，精准了落入了这几名美军溃兵的中间。
“轰！”
猛烈的爆炸直接将他们当场掀飞，血雾混杂的雪粒四散而飞。
原来的地上，已经找不出完整的尸体了。
没多久，解决的差不多的火力排战士杀出军营，看到这三辆坦克，心中不禁还是有些震动。
虽然他们都知道伍万里的计划有过这个方案，但是真正那么顺利的完成还是有些难以置信。
“同志们，给咱们的坦克插上红旗！”
伍万里打开坦克上舱盖，露出头来，意气风发的说道。
“我们来！”
不远处的高大兴闻言，连忙带着人快步走来。
……
很快，鲜艳的红旗便插上了坦克，固定完毕。
红旗在微风中猎猎作响，似乎在诉说着中国军人的热血与荣耀。
坦克的外壳经历了刚刚的战斗，斑驳的油漆粉饰的装甲上带着不少凹坑，履带因坦克的厚重而深深陷入雪地之中。
军营的烈火洒在坦克的炮塔上，金属表面反射出点点金光，像是泪滴在落日余晖中闪烁。
高大兴等人看着这三辆坦克，双眸都闪过了一丝骄傲的神情。
他们是唯一一支，配备坦克装甲的连队！
而且还不止一次！
“同志们，我们需要加快速度！”
“坦克内和坦克车身上位置有限，都先让给伤员坐，其他人，能不能跟上！？”
梅生此时也打开了上舱盖，大声问道。
“能！”
火力排的战士们闻言，连忙大声喊道。
“要上坦克的快上！”
“上完咱们杀穿过去，夹击美军援军！”
梅生满意的微微点头，大声下令道。
“是！”
战士们闻言，纷纷大声应下道。
高大兴喊完，直奔伍万里的坦克而来，很快便抢到了为伍万里搬炮弹的位置。
其他战士们也没多久都分配完毕，全部就位。
……
“轰隆隆——”
三辆坦克马达轰鸣着朝美军军营冲撞而去，厚重的装甲直接为后方的火力排战士提供了移动的钢铁掩体。
而后方的战士们也都警觉的端起枪，朝着坦克观察死角处射击着，保护坦克的不会被美军突袭炸掉。
经历过刚刚的空档，军营内剩余的美军都放弃了救火，被一名美军中尉凯文组织了起来。
“伙计们！”
“记得太平洋战场上的血战吗？！”
“硫磺岛上，我们顶着日军的碉堡群，发动了一次次的冲锋，死战不退！”
“今天，我们难道要被该死的中国人偷袭得手了吗？！”
“士兵们，跟紧我，阻击住这股敌人！”
美军中尉凯文看着剩余的美军，大声喊道。
“勇气，荣誉，忠诚！”
部分美军士兵被打完鸡血后，连忙兴奋喊道。
但还有部分美军面色凝重，双眸中毫无战意。
“轰隆隆——”
此时，远处的三辆志愿军坦克缓缓停下，炮口对准了这些美军。
“分散隐蔽！”
美军中尉凯文见状，连忙大声喊道。
美军士兵闻言，凭借着经验四散窜出。
“嘭！嘭！嘭！”
就在他们还没完全散开时，炮弹的闷响已经响起。
只见三辆坦克的主炮喷射出一道炙热的火舌，三颗炮弹便携带着死亡的怒吼，划破长空，准确无误地击中了目标。
“轰！轰！轰！”
伴随着震耳欲聋的爆炸声，爆炸声在空旷的战场上回荡，火光与浓烟交织在一起，如同恶魔的狂欢。
七八名美军被炮弹当场炸死，剩下的美军还没来得及还击，又是一轮密集的火力扫射铺面而来。
火力排的战士们跟随着坦克，势不可挡的前压着。
就算美军露头射击，也只能打在坦克装甲上，发出“咚咚咚！”的响声。
而这样反而会暴露自己，要么被枪杀，要么便被直接一炮轰死。
美军打到这个份上，再也坚持不住了，纷纷溃逃。
火力排带着三辆坦克，很快便二次杀穿了美军水门桥南军营，朝着远处冲去。
就在这个时候，马歇尔才带着水门桥北的主力姗姗来迟的赶到。
“Sir！”
“没了，没完了！”
“军营被中国人烧了，坦克全被中国人枪了，弹药库都被中国人炸掉了啊！！！”
那名美军中尉凯文哭丧着脸，大声哀嚎道。
“是我来晚了。”
“不用灰心，我相信利提夏尔上尉，他正在回师支援。”
马歇尔看着满地的尸体，略带愧疚的说道。
其实他早就可以带着主力来一波梭哈了，只不过他不敢。
他从所知的情报中明白，他要面对的不久前才在小高岭全歼美军一个营的恐怖连队。
黑暗之中，他也拿不准袭营的到底是不是主力。
不过从现在的战场来看，他觉得自己的做法是十分明智的。
“Sir！”
“夹击！我们要去帮利提夏尔上尉！”
“这是一场运动战！”
“要是快的话，说不定是我们夹击中国军队！”
那名美军中尉凯文忽然灵光一现，连忙紧紧抓住马歇尔的手，喊道。
“我们还有坦克吗？”
“要是我们出动之后，水门桥被直接攻破了呢？”
马歇尔面色一沉，教训道。
“你要将利提夏尔上尉他们送去见上帝吗？！”
“你会因此上军事法庭的！”
美军中尉凯文略带愤怒的喊道。
“军事法庭？”
“活着才有资格上军事法庭！”
“我相信利提夏尔上尉的实力！”
马歇尔冷哼一声，当场回绝道。
“Fuck，you！”
“中国人能战胜我们，就是因为有你这种败类！”
“伙计们，还是个美国军人的，跟我来！”
美军中尉凯文指着马歇尔的鼻子大骂，随即大声号召道。
然而，回应他的，只有美军躲闪的眼光，和凌厉作响的寒风。
美军中尉凯文见状，冷笑一声，默默的拿起了冲锋枪，一个人朝着远处的战场杀去。
他脑海中，又想起了当初在硫磺岛折钵山上，竖立美国国旗的时候。
他是美国的英雄，之前是，现在也是。
………………………………
三辆坦克外加火力排组成的临时装甲部队，正在雪地上快速奔袭着。
坦克内
“这坦克，真大，真霸气啊！”
“诶！万里你说，要是咱们也能有一批坦克……”
“是不是能弄个装甲侦查连？甚至装甲侦查营？”
“这可比轻步兵穿插的速度快多了，能发挥威力也完全不一样！”
高大兴好奇的摸着坦克的内饰，满脸期待的说道。
“装甲侦察营……”
“会有的，说不定以后坦克咱们都多到不稀罕了。”
“现在你宝贝的摸来摸去，说不定到时候咱们的孙子辈就指着骂破坦克，让人给开走咯！”
伍万里心中被戳到了什么，不禁看了眼高大兴，微微一笑道。
“破坦克？”
“咱们拼了老命才能缴获几辆。”
“我孙子要是敢这样不珍惜，我大嘴巴我抽他！”
高大兴闻言，笑着骂道。
“想想还好，真要的确只能等以后了。”
“咱们又没有飞机，弄那些玩意儿太容易被炸了！”
“希望在下碣隅里抢的那批飞机能好好研究一下，让那些文化人赶快给咱们做出来！”
坦克内的余从戎闻言，不禁叹了口气，说道。
“前方发现美军，做好战斗准备！”
此时，梅生的声音从无线电中传来道。

# 第八十四章 三炮干碎美国魂，长官我是中国人！

“Sir！”
“水门桥方向有一支中国军队杀来！”
一名美军华裔侦察兵吕超然目露惊慌，连忙跑来喊道。
“Sir！”
“后方也有一支中国军队在逼近！”
另一名美军白人侦察兵同样气喘吁吁的跑来，喊道。
“What？！”
“该死的！英军和水门桥守军都是吃干饭的吗！”
“我们被两面包围了！”
利提夏尔上尉瞪大眼睛，瞬间明白了现在的处境，大声怒吼道。
“Sir，该不会水门桥已经被中国军队拿下了吧……”
一名美军少尉问道。
“拿下？”
“就算水门桥的士兵全变成猪，也没有那么快抓完，怎么可能拿下！”
“马歇尔这个愚蠢的混蛋只会自保！”
“我们中计了……”
利提夏尔上尉叹了口气，终于看清了现在的局面。
“Sir，那我们还要不要请求马歇尔长官的支援……”
美军少尉微微一愣，问道。
“请求吧，让他多一条见死不救的罪名。”
“至于援军，我们不用指望了，只能靠我们战胜这些中国人了……”
“让伙计们准备战斗吧，中国军队没有多少重武器，我们好歹有一辆坦克。”
利提夏尔露出了一丝苦涩的笑容，自我安慰道。
“Yes，sir……”
美军少尉闻言，略带悲哀的应下。
很快，所有美军士兵做好了战斗准备，心中都是止不住的慌乱。
“伙计们，这么多战斗下来，你们也明白！”
“我们要面对的，并不是麦克阿瑟将军口中的农民军！”
“而是一支战术娴熟，意志坚定的强大军队！”
“但是我们不用灰心！”
“他们缺乏重武器，缺乏火力和重装甲的掩护！”
“看看我们雄伟的坦克！”
“虽然……只有一辆！”
利提夏尔指着那辆坦克，说到一半，有些心虚的停顿了两秒。
下面的部分美军老兵也都面色凝重，只感觉压力更大了。
“但是……中国军队一辆都没有！”
“想要活命，我们决不能被包围！”
“我们要发动进攻，进攻！”
“在合围之前，杀出一条血路！”
“我们是美国力量！”
“我们拥有着勇敢无畏的美国军魂！！”
“我们是不会被击败的！”
利提夏尔红着老脸，大声鼓舞道。
“美国力量，美国军魂！”
“美国力量，美国军魂！”
“……”
话音刚落，下方的美军全都一脸悲壮的高声喊道。
他们的确是美军最精锐的一股精锐，或许也的确在二战中打出了一些军魂。
但现在来说，军魂只占一半。
主要还是因为大家都明白，不打赢就得死！
“进攻！进攻！”
“让中国人臣服在我们强大的火力和装甲下吧！”
利提夏尔见火候差不多了，立马下达了进攻的命令。
很快，美军的M4谢尔曼中型坦克打头阵，后面的美军摆开阵型，跟随着朝伍万里他们的方向杀去。
其中，华裔美军吕超常正昂首挺胸的端起枪，渴望着证明自己。
作为一名华裔，他在军队中受到了许多的歧视和欺凌。
但是他依旧深爱着“自由民主”的美国，瞧不起心中那个贫穷落后的中国。
甚至他有时候都感觉，美国的月亮，比远东这里的月亮远多了。
宁做美国狗，不做中国人是他的准则。
“鸦片国，在美利坚的坦克大炮之下颤抖吧！”
吕超然深吸一口气，自觉霸气的大吼一声道。
“轰隆隆——”
此时，远处突然传来了重坦克的轰鸣声。
吕超然微微一愣，朝远处望去，瞬间张大嘴巴，傻眼的愣住了。
只见三辆M26潘兴式重型坦克正呈“品”字型压来，粗大的炮管直指着他们的方向。
厚重的装甲车身上，一面鲜红的旗帜随着寒风猎猎作响着，提醒着所有美军：这，是中国的装甲力量！
“What？”
“这对吗？”
吕超然瞪大眼睛，不可置信的叫道。
其他刚刚还被“美国军魂”鼓舞的美军也都愣住了。
在M26潘兴坦克的威压下，M4谢尔曼就像个挨训的新兵蛋子。
就连两边的炮管对比，都和茄子比金针菇似的，弱爆了啊！
利提夏尔上尉都还以为自己出现幻觉了，举起望远镜，反复看了好几遍，气的直接将望远镜摔到了地上。
“Fuck，you！”
“该死的马歇尔，你给我带小谢尔曼，把大潘兴给中国军队缴获是吧！”
“我干你外祖母！你全家都是红灯区的臭婊子！”
利提夏尔上尉不可置信的瞪大眼睛，破口大骂道。
远处，左侧的潘兴式坦克内
“够距离了！”
“就你个小馒头也配叫坦克是吧！”
伍万里瞄准了M4谢尔曼的侧翼装甲，怒吼一声，直接一炮轰出。
“嘭！”
伴随着炮弹出膛的闷响，一颗炮弹穿透了漫天的飘雪，高速旋转着朝谢尔曼坦克飞去。
90mm的炮弹蛮横的穿透了谢尔曼坦克的侧翼装甲，钻进内侧。
“轰！”
炮弹击中的那一刻，震耳欲聋的爆炸声瞬间响起。
巨大的冲击力和爆破下，谢尔曼瞬间被点燃殉爆。
火光冲天而起，熊熊烈火中，那曾经的铁甲小兽化为了乌有。
里面的美军坦克兵直接被炸成一滩血肉，糊在了坦克钢铁残骸上。
附近的几名美军士兵也被爆炸的烈焰一同吞噬，瞬间血染白雪，当场被炸死。
“分散隐蔽！”
“组织反击！”
利提夏尔上尉见状，连忙喊道。
美军士兵们见状，连忙四散奔逃。
但茫茫雪地中，哪有那么多掩体。
除了几名美军抢先卧倒在坦克残骸后，其他美军都只能尽量分散冲向其他平地。
华裔美军吕超然更是慌不择路的一个踉跄，摔倒在地。
“嘭！嘭！嘭！”
又是三道炮弹出膛的闷响声传来，三颗坦克炮弹分别朝着美军的密集处轰去。
“轰！轰！轰！”
一道道如同雷鸣般的爆炸声响起，一团团火光在美军中璀璨的绽放开来。
滚滚燃烧的烈焰裹挟着巨大势能的弹片，蛮横的收割着美军士兵的生命。
其中一名美军的身体被拦腰炸断，整个上半身高高抛起，直接砸落在吕超然面前。
“Help，me！（救我！）”
“Help，me……”
只剩下上半身的美军艰难的朝着吕超然爬去，求救的声音却越来越弱，最终无力的倒在了他的面前。
“What？”
“这才是中国军队的真实实力吗？！”
“我被骗了，我被骗了……”
吕超然连开枪的心思都没有了，眼神空洞的看着远处志愿军雄伟的坦克，几乎信仰崩塌的喃喃道。
他引以为傲的美军装甲，被志愿军一炮干翻了。
这些前不久才高喊着美国军魂的士兵，连具全尸都没留下。
不止是吕超然，几乎全部美军都被打懵了。
远处
“指导员，炸差不多了，进攻吧！”
伍万里看着远处烈焰与浓烟交错的战场，建议道。
“好啊！”
“咱们也试试装甲碾压的感觉！”
“压上去，干翻这帮美国鬼子！”
另一辆坦克内的梅生通过无线电，下令道。
“痛快啊！”
“万里，这铁王八就是好用啊！”
余从戎也咧着大嘴笑着，驾驶着坦克加快前压。
很快，三辆坦克以一个三角阵型朝着美军逼近。
而钢七连的战士跟随其后，借着装甲的掩护，从容的前进着。
美军正好架设完机枪，不管不顾的对准前方开火。
“哒哒哒哒哒哒…………”
伴随着密集枪响，大量的子弹朝着钢七连的军阵倾泻而去。
“铛铛铛铛铛铛！”
子弹击打在潘兴厚重的装甲上，激荡出点点火花，但也只留下了一个个凹槽。
“射完没，到我们了！”
此时，高大兴打开了坦克上舱盖，端起12.7mm高射机枪，朝着美军射去。
与此同时，三辆坦克的高射机枪同时轰鸣起来。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚…………”
厚重的机枪响声下，三条大口径子弹的火蛇朝着美军喷去。
几名美军倒霉的被击中了头部，脑袋直接如同西瓜般开瓢炸开，脑浆血雾四散而飞。
其他美军被击中后，身体也是留下了一个大大的血洞，惨叫都没来得及发出，就已经倒地。
“Shit！”
“突围错方向了，掉头！”
利提夏尔上尉见状，连忙朝着指挥着剩余的美军朝着后方跑去。
然而此时，另一个方向，伍千里等人也已是战斗准备就绪的状态。
“连长，美军朝我们这来了。”
“要不要杀过去？”
平河问道。
“之前咱们穷，拿着三八式步枪都当宝贝，只能玩战术穿插。”
“现在……”
“雷公，给我狠狠的炸！”
伍千里微微一笑，下令道。
“是！”
“瓜娃子们，开饭了！”
雷公闻言，当即兴奋的一挥手，大声喊道。
“嘭！嘭！嘭……”
刹那间，一颗颗迫击炮弹被塞入炮筒中，发出迫击炮撞针的脆响，一阵白烟四散开来。
“咻——”
“咻——”
迫击炮弹在半空中划过一道道优美的弧线，带着剧烈的空气摩擦声，朝美军砸去。
“轰！轰！轰！”
剧烈的火光再次在美军军阵中炸响，正在奔跑中的一名名美军被炮弹的弹片撕裂，变成了一具具尸体。
吕超常没被直接炸死，但也直接被冲击波掀飞，摔个了狗啃雪。
“轰隆隆——”
后方，钢七连坦克马达声依旧越来越近。
前方，不知道何时还会继续落下炮弹。
仗打到现在，美军不管什么军魂，全都被这一炮炮给彻底干碎了。
“我投降！我投降！”
吕超然见状，干脆牙一咬，把枪一丢，举着手，朝着伍万里等人的方向喊道。
在他的带头下，好几名美军也都纷纷跟着丢下的武器，哀嚎求饶着。
仅剩的美军负隅顽抗没多久，也都被强大的火力给尽数收割。
利提夏尔上尉见状，也叹了口气，丢下了枪，加入了投降的一员。
“轰隆隆——”
三辆坦克带着火力排来到中央，正好和伍千里等人的步兵主力汇合。
“哥！”
伍万里打开上舱盖跳下坦克，第一眼就看到了不远处的伍千里，笑着叫道。
“好小子，干得漂亮啊！”
“这几辆大坦克都给你干来了？”
伍千里笑道。
此时，坦克内的成员全部爬了出来。
“连长，万里真是算无遗策啊！”
“这场战斗，堪称教科书式的运动战啊！”
“除了四渡赤水，我想不出哪场运动战还能在这么大的武器和军力代差下，打的那么漂亮！”
梅生此时也走了过来，由衷的夸赞道。
“何止啊！”
“连长我和你说，突袭最关键的就是干掉美国鬼子的外围岗哨。”
“万里他一个人，几分钟把美国鬼子的暗哨全部拔干净了！”
“咱们如同天兵天将般，忽然就出现在美军军营中，杀敌放火抢坦克了！”
“当然，除了万里外，我也功不可没啊！”
“我跟你们说，当时我一冲进美军军营中，端起冲锋枪……”
余从戎刚夸我，就准备绘声绘色的讲述自己的英雄事迹。
“好啦好啦，知道了。”
“还能多厉害，不又是跟着万里后面一梭子又一梭子嘛。”
“哈哈哈哈……”
雷公抽了口旱烟袋，笑的嘴唇上的胡须都在微微抖动着，打趣道。
“诶诶诶！”
“雷公，这次可不一样……”
余从戎摆了摆手，正要继续说。
“好啦好啦，那些以后再说吧。”
“咱们先都讨论一下，这些俘虏该怎么处理吧。”
伍千里打断了余从戎，问道。
“俘虏……”
“我们干掉了大量的美军和英军，正是一举拿下水门桥的时候。”
“带着他们，的确不太方便。”
梅生想了想，说道。
“按我说，干脆全都杀咯，一了百了！”
“不然咱们还得分兵看着，多浪费！”
余从戎看着这帮俘虏，杀气腾腾的喊道。
“别杀，别杀我！”
“几位长官，我是中国人，我是中国的同胞！”
“中国人不害中国人啊！”
此时，不远处的华裔美军吕超然闻言，连忙举着手跑来，用生硬的中文大声喊道。
“啥，中国人？”
“指导员，这咋还有中国人去当美军了？！”
余从戎靠近几步，看着吕超然，有些不可置信的说道。
“估计祖上是中国人，现在最多算是华裔美国人罢了。”
梅生看着吕超然，思考几秒后，说道。
“华裔美军？”
伍万里想到一位坑死无数中国志愿军的大汉奸，眉头瞬间皱紧了。
“告诉我，你叫什么名字？”
伍万里目光死死盯着吕超然，问道。
“Sir，我叫吕超然，我是一名中国人。”
吕超然感受到伍万里身上的杀气，战战兢兢地举着手，讨好着笑道。

# 第八十五章 大中国成立汉协军！？

“吕超然？！”
伍万里听到这个名字，双眸立刻闪过一丝厌恶。
结合这个俘虏华裔美军的身份，几乎做实了他就是那个伪装中国人，骗杀无数志愿军战士的大汉奸。
要不是那么多人看着，他都想直接拔枪将这个人直接枪杀。
“那个……我有用！我可以帮你们照看俘虏！”
“美军里面有些华人和黑人，他们平时受到了不少欺压，成立个小队，用来管那些美国白人正好！”
吕超然感受到伍万里眼神中的杀气，连忙说道。
“连长，他说的有点道理。”
“我们分太多人管理俘虏也不方便，不如利用这帮人协助管理俘虏。”
梅生想了想，赞同道。
“成立小队，协助管理……”
“你叫什么来着……”
伍千里走到吕超然面前，问道。
“吕超然！”
“向长官致敬！”
吕超然立马露出了谄媚的笑容，敬礼道。
“我们的军队里没有长官，你非要叫就叫首长。”
一旁的高大兴闻言，连忙指正说道。
“你拉一队人出来，用鞋带把其他美国鬼子绑起来看管着。”
“我会派一个班管理俘虏，你好好协助，能做到吗？”
伍千里盯着吕超然，问道。
“Yes……”
“我是说，是的长官！”
吕超然说惯了，连忙改口并敬礼道。
“哼，怪我枪慢了，没把他们全突突咯！”
“还俘虏，钢七连不需要俘虏！”
余从戎看着吕超然点头哈腰的样子，丝毫没有好感的骂道。
“去吧。”
“其他人，打扫战场，补充武器弹药。”
“待会咱们一鼓作气，彻底拿下水门桥！”
伍千里看了眼水门桥的方向，大声下令道。
“是！”
钢七连的同志们闻言，连忙应下道。
很快，大家都在战场上收缴起武器弹药。
伍万里倒是略有些好奇拎着个水壶，跟着吕超然，想看看他做什么把戏。
一个班的钢七连战士驱赶下，俘虏都被压到了一处空地中。
这些美军战士们几乎都被打碎的胆气，一个个垂头丧气。
唯有少数几名美军军官，看着上面的吕超然，一脸怒气。
“这位首长，您有什么指示吗？”
吕超然笑着看向伍万里，问道。
“你继续，我就看看你玩什么花样。”
伍万里握着水壶，面无表情的说道。
“华裔和黑人出列！”
吕超然叉着腰，颇为傲气的喊道。
下方的美军们一开始还有些不服气，可是看见钢七连战士们的枪口，只得照做。
伍万里也是饶有兴致的观看着，顺带打开水壶，打算喝水解解渴。
“今天，大中国要成立汉协军小队！”
“愿意报名的，自觉出列！”
吕超然挺直腰杆，趾高气昂的说道。
“噗——”
伍万里闻言，一口水瞬间喷了出来。
神特么大中国要成立汉协军啊！
给他一个临时小队的旗号，这虎皮让他扯的！
这吕超然真是汉奸专业户，呸！
现在是美奸专业户！
“首长，您有什么指正意见吗？”
吕超然察觉到伍万里的异常，连忙问道。
“没有，我就呛到了一下。”
“你怎么扯虎皮忽悠我不管，但是我们可没有答应你这些。”
“继续忽悠吧，不过分都行。”
伍万里抹了抹嘴边的水，回应道。
“不过分都行……”
“好的好的。”
吕超然闻言，双眼冒光，连忙鞠了两个躬陪笑道。
可当他转向美军的时候，那小腰杆又瞬间支棱了起来。
“想想你们之前受过的欺凌！”
“想想那些白人老爷是怎么欺凌我们的，我们是怎么被歧视的，你们难道心甘情愿吗？！”
吕超然挥舞着拳头，大声喊道。
下方的华裔和黑人美军闻言，想到之前的一些境遇，不禁有些动摇。
“伟大的中国军队战斗力你们也看见了！”
“长津湖之战，中国天军一路高歌猛进，美国一路溃退，这是一场没有希望的战争！”
“只要加入汉协军小分队，我们就能骑到这些白人头上，成为他们的长官！”
吕超然看着下面的俘虏，继续煽动着。
“如果大家集中一条心，往正确的道路走！”
“我们就一定能够获得好待遇！”
“愿意的，自己上前报名！”
吕超然见气氛差不多了，最后鼓舞道。
“Fuck，you！”
“你个狗美奸！”
此时，一名美军白人士官再也忍不住了，直接朝着吕超然冲来。
“Shit！”
吕超然大骂一声，丝毫不惧的脱下皮靴，眼疾手快的一皮靴抽到了那名美军士官脸上。
那名美军士官脸部凌冽的痛感袭来，整个人直接倒向一边，摔了个狗啃雪。
“妈的！”
“中国军队来之前你敢欺负我，中国军队来之后你还敢欺负我？”
“那他妈，中国军队不是白来了吗？！”
吕队长指着地上脸部红肿的美军士官，大声骂道。
“噗——”
“哈哈哈哈哈哈……你呀！”
“真是做这个的料！”
一旁的伍万里再也绷不住了，放声大笑起来。
此时，他忽然想起了一位叫贾队长的故人。
“谢谢首长夸奖！”
吕超然闻言，连忙敬礼回应道。
此时，其他华裔和黑人见状，终于下定了决心，连连报名。
很快，吕超然口中忽悠的“汉协军”小队组建完毕。
他们拿起一条条鞋带，有组织的将下方美军的手一一捆绑起来。
途中遇到反抗和大骂的，直接拳打脚踢，不服都给揍服。
毕竟，俘虏们互殴可不关伍万里他们的事。
没多久，俘虏组织完毕。
……
远处空地上
“报告连长，武器弹药都收缴完毕了！”
“这帮美国鬼子也挺肥，咱们老拿不完。”
余从戎笑着向伍千里报告道。
“哥，俘虏那边也搞定了，但咱们好像多了个汉协军吕队长。”
伍万里哭笑不得的汇报道。
“小队长就小队长，怎么还汉协军？”
伍千里微微一愣，问道。
“做了汉奸做美奸，事情真新鲜！”
雷公也是抽了口旱烟袋，笑骂道。
“就是啊，整的跟那些二鬼子似的。”
余从戎挠了挠脑袋，满脸厌恶的瞪了吕超然一眼，骂道。
“连长，的确听起来怪怪的，要不要制止这种行为？”
平河想了想，问道。
“反正咱们没答应，他爱怎么说怎么说去吧。”
“不过这也是一个新情况，到时候报给上级定夺就是。”
“毕竟，咱们也要尽量团结一切可以团结的力量。”
梅生想了想，说道。
“说得对，先不管这些破事。”
“他忽悠是他的事情，反正枪支弹药不能发给他。”
“梅生，把情况报告给上级了吗？”
伍千里想了想，问道。
“刚刚已经发报完了，估计上级正在看了。”
梅生点了点头，说道。
“好！”
“同志们，出发！”
“这次，咱们要一举攻克水门桥！”
伍千里看了看缴获的手表，说道。
“是！”
众人闻言，连忙应下道。
没多久，钢七连被准备就绪，军容齐整的朝着水门桥杀去。
……
此时，不远处
凯文放下望远镜，心中颇为愤怒。
虽然他是孤身一人杀来支援的美军军官，但他并没有被热血冲昏头脑。
本来他是打算躲在暗处，趁机找落单的志愿军枪杀的。
但是这场战斗打的太快了。
他都刚刚赶到不久，美军就被打的崩溃投降了。
所以没有出手机会的他只能继续隐忍，等待时机。
只不过刚刚看见那些之前被踩在脚下的华裔和黑人，居然在暴打白人美军。
他肺都要气炸了，差点没忍住开枪扫射。
“我是骄傲的美利坚军人！”
“隐忍，克敌！”
“靠我一个人是发挥不了什么作用的。”
“我要跟上去，在战斗激烈的时候解救俘虏们，发动暴动，给这些该死的中国军队致命一击！”
凯文强压着怒火，心中暗暗想着计划，并加快脚步跟上了钢七连的队伍。
………………………………
美陆战一师临时指挥部
“Sir！”
“水门桥方面求援急报！”
参谋长双手微微颤抖的将电报递给史密斯，说道。
“水门桥求援急报？”
“该死的，没搞错吧，他们不是去支援英军了吗？”
史密斯少将接过电报，满脸疑惑的说道。
“没搞错。”
“这一切都是中国人的计谋！”
“英军是一个诱饵，他们攻击的是水门桥的……”
参谋长双眸略带茫然的说道。
“水门桥？！”
“那援军是傻子吗，为什么不回防？”
史密斯大声骂道。
“Sir，我还没说完。”
“极短的时间内，中国军队发动极其巧妙的运动战，完成了水门桥南军营的突袭，夺取了坦克。”
“然后再利用坦克装甲力量，倒过来夹击水门桥援军。”
“这会儿，估计又快运动到水门桥一带，准备发动攻桥战斗了……”
“策划这场运动战的人，军事临场指挥才能绝对能力压大部分的西点军校学生。”
“中国人真的太恐怖了……”
美军参谋长扶了扶眼镜，双眸中是满满的震撼。
“Fuck，you！”
“该死的，那帮中国农民怎么可能这么会打仗！”
“他们比太平洋战场上的一些日军还要难缠！”
“告诉我，我们还有多久到水门桥！？”
史密斯大骂着将电报撕了个粉碎后，满腔怒火的问道。
“Sir，估计还要20个小时左右……”
美军参谋长估算一下，说道。
“20个小时？”
“你觉得我们亲爱的马歇尔能抵抗那支中国钢铁连队20个小时的时间吗？”
“还能不能更快！”
史密斯少将冷笑一声，说道。
“Sir，更快是可以，但是我们还带有大量的伤员，加上中国军队在路上肯定还有阻击部队……”
美军参谋长闻言，立马提醒道。
“伤员被俘虏，大不了拿钱拿俘虏交换回来。”
“但要是美陆战一师被中国军队成建制歼灭，你知道会引发国际上多大的震动吗？！”
“这是一个美利坚精锐重装师！还外加美陆战七师的北极熊团！还有六百多架航母舰载机的支援！”
“不用说太平洋的日军了，这是欧洲战场的德军都没有做到的事情！”
史密斯少将看着参谋长，愤怒的嘶吼着。
“恐怕，不亚于中国的北洋水师被日本人击败吧……”
美军参谋长想通之后，不寒而栗道。
“给马歇尔下达死命令，无论如何，一定要守住水门桥16个小时的时间。”
“另外命令军队放弃部分补给物资，全速向水门桥方向前进！”
“务必在16个小时内，到达那该死的水门桥！”
史密斯少将一拍桌子，大声下令道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
水门桥
雪花如同失了控的白蝴蝶，在天地间狂舞。它们在空中恣意翻滚。
水泵房和管道都被这肆无忌惮的大雪覆盖，和周围的大地连成了一片连绵不绝的白色迷茫。
狂乱的大雪让桥面都变得寂静无声，只听得雪花落下的沙沙声。
马歇尔看着外面这片飘飞的白雪，只感觉哪里都像是有志愿军的埋伏，一时间心神不宁。
“Sir，史密斯将军的电报。”
“他让我们务必坚守水门桥16个小时！”
一名美军少尉叹了口气，将电报递给马歇尔，说道。
“16个小时，该死的！”
“有本事让他来守守试试！”
马歇尔闻言，心态都要炸了，连忙骂道。
“Sir，史密斯将军说了，一旦守不住，军法从事。”
美军少尉说道。
“我们的火焰喷射器，还有机枪迫击炮剩的多吗？”
马歇尔沉默片刻，问道。
“还有不少。”
“弹药库被炸，我们不能再无底线的用火力侦查那些可疑的雪地和掩体了。”
“但是维持16个小时的守桥任务还是绰绰有余的。”
美军少尉微微一愣，说道。
“告诉士兵们，全部上阵地，不再轮换休息，包括通讯和后勤人员！”
“我们要用尽一切办法守住水门桥。”
“只有守住，我们才能回家吃火鸡，过圣诞节……”
马歇尔叹了了口气，说道。
“Yes，sir！”
美军少尉心中不禁掠过一丝悲凉，低声应下。

# 第八十六章 全斗光：荣光我不会一人独享！

水门桥外几公里
白雪皑皑，一片苍茫。
雪地上，三辆潘兴坦克如同铁甲巨兽般开路，它们的履带重重碾碎路上的雪堆，留下深邃的痕迹。
坦克的炮塔在阳光下反射出冷冽的光芒，彰显着不可一世的威严。
“哥，水门桥快到了。”
伍万里坐在坦克车身上，擦着枪身，望向远处道。
“钢七连同志们，做好战斗准备！”
伍千里微微点头，大声下令道。
然而此时，吕超然却忽然小跑着向前，凑到了伍万里和伍千里的不远处。
“不好好看着俘虏，跑我们这干嘛。”
伍千里眉头微微一皱，训斥道。
“首长，我有一个想法。”
“就是，或许能让军队少死点人。”
吕超然依旧摆着笑脸，说道。
“你又有什么想法了？”
一旁的伍万里闻言，扭头问道。
“两位首长，你看我们汉协军小队刚刚成立没多久，也没什么贡献。”
“不如这次让我们伪装没投降的溃兵，大喊我们是美国人，别开枪……”
“然后你们再突然杀出？”
吕超然心中略带紧张，笑着问道。
“呸！狗汉……美奸！”
“连长，我看他这个样心里真不舒服，我走远点就是！”
不远处的余从戎闻言，满脸厌恶的说道。
虽然知道吕超然现在是帮着钢七连，但是光明磊落的汉子，都讨厌这种二五仔。
“连长，之前在新兴里，伍万里同志不就试过类似的打法吗？”
“这回再试试？”
高大兴闻言，帮腔道。
“万里，你怎么看？”
伍千里想了想，问道。
“要是咱们没有坦克，的确可以试试。”
“可现在有了重装甲，倒显得有些画蛇添足。”
“毕竟他们挡着，重坦和火力都还不太好发挥。”
伍万里想了想，摇头道。
“连长，万里说得对。”
“之前用计无非是为了弥补战力火力的不足。”
“现在我们的三辆潘兴式坦克，等于有了三大堡垒，而且还是配备90mm火炮的移动堡垒。”
“加上雷公他们的迫击炮，完全可以火力覆盖！”
梅生点了点头，说道。
“火力覆盖……”
“好啊！听着真解气！”
“反正坦克我们不可能一直用，干脆待会就把炮弹先打光！”
“美军炮火和火力点一旦反击，雷公你们炮排就定点敲掉！”
“拔光了美国鬼子的牙齿，我们再进攻！”
伍千里心中无比畅快的下令道。
曾几何时，中国志愿军因为火力的劣势，导致一名名英雄身死异乡。
现在能靠炮弹减少伤亡，他也绝对愿意豪气一把。
“是！”
钢七连的众人闻言，连忙大声应下道。
吕超常闻言，也只能略带尴尬的回到后面，带人看守着俘虏了。
……
很快，三辆潘兴重坦压到了水门桥的不远处。
三辆坦克的炮塔缓缓转向，对准了水门桥的阵地。
“嘭！嘭！嘭！”
伴随着三声闷响，三颗威势十足的炮弹高速旋转着飞出，直勾勾的朝着水门桥阵地砸去。
远处水门桥阵地上
一名美军本来正握紧机枪严阵以待。
他脑海中已经模拟了好几次之前那样用机枪火力收割志愿军战士生命的场景。
但万万没想到，冲锋的不是之前的血肉之躯，而是炮弹！
“轰！轰！轰！”
猛烈的炮火下，美军阵地瞬间升腾起三朵火云。
巨大的冲击波将那名美军机枪手连人带机枪一同炸飞。
碎片的猛烈收割下，美军机枪手的身躯和机枪都断成了一块块，顺着风雪落下。
除了他这抹血迹外，他的周围已经横七竖八的倒下了五六具尸体。
还没等幸存的美军缓过劲来，几颗呼啸的90mm炮弹又划破一道优美的弧线，朝他们轰来。
一时间，雪粒与血雾交错着横飞各处。。
滚滚的黑烟混杂着硝烟，令人难以呼吸。
“Shit！”
“我的腿！啊！！”
一名美军看着自己被弹片削断的腿，痛苦的哀嚎着。
只见那大腿以下的腿部已经全部不见，只剩下森森的白骨沾染着血液露出，格外渗人。
他的附近，还有好几名伤员在痛苦哀嚎着。
得益于马歇尔全员上阵的命令，美军堆在阵地上密集的一轰一个准。
才短短两分钟，美军就已经死伤十几人了。
“轰隆隆——”
远处，钢七连的坦克在飘雪笼罩中越来越近，钢七连的战士们也跟随着坦克，缓缓靠近。
剩余的美军看着那高大的炮塔和厚重的装甲，目露绝望。
美军作战一路主要靠的就是火力的碾压，而不是什么钢铁意志，或者单兵作战能力。
现在面对志愿军的火力和装甲压制，他们竟有了些不太会打仗的感觉。
“Sir，这样打不要说坚守16小时，我们连一小时都守不住啊！”
一名美军少尉指着前方被轰炸的伤员，面如土色的说道。
“史密斯将军下达了死命令，我又能如何？！”
“现在志中国军队的坦克靠近了，调集所有火炮，给我狠狠的轰！”
“还有火箭筒也摆出来，给我炸！”
马歇尔颇为烦躁的怒吼道。
“Yes，sir！”
那名美军少尉闻言，只得无奈的应下。
美军可不是志愿军，能舍生忘死的拿着爆破筒和炸药包冲锋。
这已经是他们最后的办法了。
远处，三辆坦克后
“美国鬼子不可能坐以待毙的！”
“快卧倒隐蔽！”
伍万里心中的战场威胁感应响应，连忙大声喊道。
钢七连的战士们闻言，几乎毫不犹豫靠近坦克后部，卧倒在地。
“咻——”
“咻——”
刹那间，天空中一轮炮弹呼啸着朝他们的位置轰来。
“啾——”
“啾——”
还有好几名美军端起了火箭筒，朝着坦克的装甲射去。
部分炮弹落在坦克装甲上，直接被装甲弹开，落在另一处爆炸开来。
“轰！轰！”
火箭弹击中了潘兴坦克的正面装甲，发出震耳欲聋的响声。
然而当火光和浓烟散去后，钢七连的潘兴重坦克依旧雄伟屹立。
美军阵地上
“What？”
美军士兵们看见这一幕，心中瞬间如同陷入冰窖中绝望。
不仅如此，侧后方的雷公早已通过刚刚的轰炸，锁定了美军炮兵阵地的位置。
“开饭了！”
雷公大手一挥，吼道。
刹那间，一轮迫击炮撞针声响起，炮弹冲天而起，精准的覆盖了美军水门桥炮兵阵地的位置。
“轰！轰！轰！”
爆炸的火光瞬间将美军炮兵吞噬，阵地上的火炮炮管都被炸的爆裂开来，四散而飞。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴——”
与此同时，钢七连总攻的军号声吹响。
三辆坦克加快了速度，掩护着钢七连主力，朝着水门桥杀去。
就在这几乎大局已定的时刻，观察战场已久的美军军官凯文终于行动起来。
他俯低身子，朝着美军俘虏的位置摸去。
“该死的马歇尔，糟糕的指挥！”
凯文一边摸近，一边在心中大骂。
此时他已经不抱希望反败为胜，只想能救一个算一个。
然而，就当他一点点，快要摸到俘虏不远处时。
伍万里的十字准心却已经锁定了他的腿部，并狠狠扣动扳机。
“砰！”
步枪枪口火光乍现，一颗滚烫的子弹瞬间击中了凯文的腿部。
“啊！”
“怎么可能！”
“我蛰伏那么久！怎么可能发现我！”
凯文捂着腿部的伤口，不甘心的喊道。
他并不知道，之前他离的比较远，而且只有一个人，伍万里的战场威胁感应尚且没有预警。
现在他突然摸近，自然就被发现了。
“美军里你算有种的了，能爬冰卧雪那么久。”
“愿意投降吗？”
伍万里缓缓走近，面无表情的问道。
“我……”
凯文看着伍万里，双眸闪过一丝犹豫，
但他犹豫的并不是投不投降，而是要不要借着诈降干掉这个中国人。
但最终，他还是叹了口气，眼神黯淡下来。
他不想绝了其他美军活命的一条路。
“Long live democracy！（民主万岁！）”
“long live freedom!（自由万岁！）”
凯文满眼不甘的高喊完，便掏出手枪，对准了自己的喉口。
“砰！”
伴随着一道清脆的枪响，一名美国老白男重重的倒在了冰冷刺骨的雪地上。
“原来，美国鬼子也有宁死不降的……”
伍万里喃喃着走上前，拿下凯文的军帽，盖在他的脸上，喃喃道。
这样的军人，比吕超然那种人更值得他敬佩。
就在伍万里解决掉凯文时，远处水门桥的枪响也逐渐停歇。
美军仅仅象征性的抵抗了最后一下，便在马歇尔的带领下，成建制的投降了。
水门桥，桥北阵地
“连长，直接炸桥吧，省的夜长梦多！”
余从戎看着不远处的桥面，说道。
“哥，炸桥没问题，但不能再像之前那样炸了！”
此时，伍万里快步走近，说道。
“不能像之前那样炸……”
“万里您觉得该怎么炸？”
梅生疑惑道。
“除了桥面之外，桥基桥根全部炸毁，一点支柱都不要留！”
伍万里斩钉截铁的说道。
“万里这个方案的确更为保险。”
“雷公，我们的炸药够吗？”
伍千里点了点头，问道。
“不止够，还有多。”
雷公抽了口旱烟袋，笃定道。
“好，那现在就……”
伍千里闻言，正要下令。
“报告连长，前方发现一群朝鲜难民，正在朝水门桥方向赶来，好像要过桥。”
此时，刚刚侦查完的平河跑来说道。
“朝鲜难民？”
伍千里眉头微皱，举起望远镜，朝着远处看去。
……
远处，松散的难民队伍中
“水门桥刚刚爆发了剧烈的枪声，现在桥说不定已经在中国人手上了。”
“（哥哥），我们这样真的能混过去吗？”
伪装成难民的全敬光问道。
“不管行不行，我们都别无他法”
“首都师和第三师都被打散了，只能试试能不能过去了……”
伪装成难民的韩军少校全斗光说道。
“啪嗒——”
此时，伪装成难民的韩军上尉卢泰健忽然倒下。
“怎么样，感觉还好吗？”
全斗光扶起卢泰健，一脸关切的问道。
“全长官，我要撑不住了，好饿好冷……”
“你快去吧，我不想拖累你。”
卢泰健握着全斗光的手，诚恳的说道。
“西八！”
“你在说什么！？”
“我全斗光不会放弃任何一名战友！”
全斗光眼眶微红，径直将卢泰健亲自背起。
后面几名同样伪装成难民的韩军士官见状，都不禁感动的双眸含泪。
韩国首都师被打散之后，他们一直追随着全斗光，没有人想要放弃。
因为这位长官和其他韩国军官全然不同。
在这样大雪纷飞，缺少补给的情况下。
全斗光会将仅剩的食物拿出来，和下面的士兵一起分享，一点不吃多。
“啊西八，哭什么！”
“你们是韩国的男人，你们的家人还在等着你们！”
“只要过了前面的水门桥，我们就能回家，一起回家！”
全斗光背着卢泰健，吃力的挤出一丝笑容道。
“，.（全长官，我……）”
卢泰健热泪盈眶的看着全斗光，双眸中满是忠诚的光芒。
从这一刻开始，他就已经下定决心，这是他要一生追随的人。
“诶！我还有一根香烟！”
“?（一起？）”
全斗光见大家情绪不高，从怀里掏出一根皱巴巴的香烟，笑着说道。
很快，全敬光将香烟点燃，按着之前的一贯习惯，抽了一口后，便递给了全斗光。
“！（张嘴！）”
全斗光将香烟递到卢泰健面前，说道。
卢泰健感动的抽了一口，心中无比畅快。
没多久，一根香烟传递了一圈，每名伪装难民的韩军士兵都抽到了一口。
烟雾在凌冽的寒风飘雪下，几乎还没显形，就已经随风而散了。
而远处，水门桥的轮廓已经清晰可见。
“士兵们！黑暗的时刻虽然很狼狈！”
“但历尽磨难的我们今后必将创造无上的荣光！”
“我发誓，荣光我绝不会一人独享！”
全斗光深吸一口气，看向周围的几名韩军，目光坚定的说道。
PS：全斗光，卢泰健都是电影《首尔之光》里面的人物，有兴趣的看官可以去看看。
另外，该不会以为水门桥炸完就无聊了吧，精彩的还在后面呢，敬请期待吧！

# 第八十七章 人民子弟兵会保护每一位人民！

“忠诚！！！”
周围伪装的韩军听到全斗光的话，双眸闪过一抹光芒，纷纷激动的低吼道。
“啊西八！”
“不要这么密集，分散在老人孩子里面！”
“你们这样会被中国军队发现的，怎么过水门桥！？”
全斗光压下了心中的兴奋，转变为冷静的说道。
伪装的韩军们闻言，顿觉有理，连忙各自散开，混迹在难民队伍的各个角落。
很快，大概三百多人的难民队伍便朝着水门桥走去。
水门桥北阵地
“连长，我们现在怎么办，放行吗？”
平河看着远处的难民，问道。
“看着像群真难民，但不能排除风险。”
伍千里放下望远镜，略带犹豫道。
“连长，我们志愿入朝作战，不能太为难朝鲜平民，否则群众基础会有所动摇。”
梅生见伍千里犹豫，不禁出言提醒道。
历史上，美军控制的水门桥都放朝鲜难民通过了。
不仅如此，还带着大量朝鲜民众登上了兴南港的航母舰队撤离。
西方民主媒体借此，大力宣扬了美军的民主人权名声。
中国志愿军要是反过来宁杀错不放过的话，国际舆论肯定是不好。
“哥，不用纠结了，我带人去检查一下就是。”
“对了，让吕超然他们跟着我一起来！”
伍万里想了想，建议道。
“行！”
“反正我们提前拿下了水门桥，时间上足够富余。”
“雷公，平河，你们去准备一下炸药包，待会能随时给水门桥安放炸弹。”
“万里，你和余从戎去搜查一下那帮朝鲜难民。”
“那个小队你想带上也行，注意安全。”
伍千里帮伍万里拍了拍肩头的落雪，关切的说道。
“放心吧哥。”
“什么伪装都逃不过我的火眼金睛！”
伍万里笑着点了点头，便转头离去。
很快，余从戎带着火力排跟在了伍万里的身后。
吕超然也带着他的“汉协军小队”，笑着陪在伍万里身边。
“呸！带着这人有什么用。”
余从戎朝着吕超然的影子吐了口痰，嘟囔道。
吕超然倒是脸皮厚的很，装作不知道，在伍万里身边套着近乎。
他虽然打仗一般，但是察言观色的能力还是不错的。
很快就看出了伍万里在钢七连中的高上地位，便想尽办法的讨好着。
“伍首长，我和你说，汉城那里有很多很多漂亮的女孩，而且价格实惠。”
“只需要两顿泡菜拌饭，就可以……”
“要是咱们中国天军拿下汉城……”
吕超然压低着身形，笑嘻嘻的和伍万里说着话。
“别再和我说这些了。”
“你想着的汉协军计划不是我们能决定的，最多到时候报给上级定夺。”
“至于汉城？迟早会被中国解放！但我们是有纪律的队伍，不会像你们那样行事。”
“说这些是我对你最大的耐心，接下来给我尽量闭嘴！”
伍万里没好气的看了吕超然一眼，说道。
“Yes，sir……”
“我是说，好的首长！”
吕超然听到会上报，立刻眼前一亮，心中满是兴奋的说道。
自从亲眼目睹钢七连如同秋风扫落叶般解决掉美军之后，他的美国崇拜梦就被彻底击碎了。
作为墙头草属性的他，现在崇拜的是中国陆军。
能给中国志愿军做狗，为吕超然的一大荣幸！
………………………………
水门桥北侧，一处大空地上
朝鲜难民们看见前方的军队，不禁有些恐慌的低下头，人群中颇为骚乱。
通过前面的经历，他们对于拿着枪的士兵有了极强的恐惧感。
“有听得懂中国话的吗？！”
此时，余从戎率先端着枪，指着朝鲜民众喊道。
朝鲜难民人群中看见枪口，不禁推搡着后退着，没有一人敢向前。
“余从戎，别把枪口对着平民，这搁谁不怕呀！”
伍万里走上前，压下了余从戎手中的枪口，提醒道。
“我这不是最近打的仗太密，习惯了。”
余从戎放下枪，略带尴尬的挠头解释道。
“不用紧张，我们是中国人民志愿军，我们不会伤害平民。”
“但现在我们需要一名会中文的翻译，有人愿意的话，这两个罐头就他了！”
伍万里从怀里拿出两个罐头，扔在地上喊道。
其实通过前面的系统奖励，他已经会了韩文。
但是突然余从戎他们都在，突然口冒韩语太奇怪了，还是找个翻译比较合理。
“噗——”
两个罐头被扔在厚厚的积雪上，发出轻微的响声。
朝鲜难民看着远处的罐头，不禁都咽了口唾沫。
千言万语，都不如能活命的食物来的有吸引力。
“我会一些中文！”
此时，一名脸部脏兮兮的韩国少女站了出来，双眸直勾勾的盯着罐头说道。
“先吃吧，吃完好干活。”
伍万里指着罐头，对那名朝鲜少女说道。
“谢谢！”
韩国少女连忙跑上前，拿起罐头狼吞虎咽起来。
“叫什么名字？”
伍万里蹲下来，看着那名韩国少女问道。
“！用中国音就是林允儿！”
林允儿吃的腮帮子鼓鼓的，说道。
“林允儿？”
“要是和平的繁华年代，或许你会活的比现在好很多。”
伍万里微微一愣，忽然想起了后世的一名韩国女团明星，喃喃道。
“是的，欧巴也是这么告诉我的。”
林允儿瞪着水灵灵的大眼睛，认真的点头道。
“说说你为什么会中文，还有说说你的经历吧。”
“我有点好奇，你这样漂亮的女孩怎么能好好的活到现在的。”
伍万里眉头微微皱起，有些起疑心的问道。
他不是见到女人就走不动道的人，在战场上，他不会轻信任何人。
“我是附近一个村庄的人，我的欧巴是……是朝鲜人民军的军官，我们都是之前北洋军的后人。”
“但是前不久有一股美军溃兵屠杀了我们的村庄，我自己跑出来的。”
“难民中也有……有几个人想夺走我的清白，但欧巴给我留了一把手枪，我才没有被……”
林允儿双眸有些模糊，哽咽着强颜欢笑道。
“北洋军的后人？朝鲜人民军的军官遗孀？”
“你把强迫你的人都杀了吗？”
伍万里眉头皱紧，心中升起了一丝怒火，问道。
“只打死了一个，还有两个人没有……”
林允儿抹了一把眼泪，想到之前的场景，声音颤抖道。
“为什么？”
伍万里问道。
“因为我只剩最后一颗子弹了……”
林允儿说完，终于忍不住的大哭起来，滚烫的流水滑落在脸庞，洗出了一抹雪白。
要是手枪彻底没有了子弹，那她本质上就变成待宰的羔羊了。
“叮——”
“检测到宿主目前状况，系统选择开启。”
“选择一：好好安慰并力挺林允儿，杀掉曾对她图谋不轨的人！”
“选择奖励：获得识破敌军伪装的能力三小时！”
“选择二：只是尽力抚慰林允儿，用言语安慰她
不要难过。”
“选择奖励：获得初级鼓舞能力，口才小幅度提升。”
很快，系统冰冷的提示音在伍万里的脑海中响起。
“其实口才能力是永久的，我还有点心动。”
“但是识破敌军伪装能力明显现在更适用啊！”
“就选择一了！”
伍万里想了想，当即在心中决定道。
“叮——”
“宿主选择成功，选择奖励已发放！”
“再次提醒，未完成选择任务，系统虽无权惩罚宿主，但系统将陷入沉睡。”
系统冰冷的提示音很快再次播报完毕。
刹那间，伍万里忽然感觉到心中多出了一种很明显的直觉。
他看了一眼面前的林允儿，心中的直觉立刻回馈了一种不可能是敌人的无害感。
“好啊！神器！”
“三个小时的有效时间富足的很，先帮林允儿吧。”
伍万里心中一喜，暗道。
“对……对不起，我情绪有些失控。”
“现在好了，可以帮……帮你们翻译了。”
林允儿擦去了泪水结成的冰晶，还略带抽泣看着伍万里说道。
“不哭不哭。”
“先跟着我们吧，我很快就会把你转去后方的。”
“到时候你想去东北，或者在朝鲜，就看你自己吧。”
伍万里摸了摸林允儿落满白雪的脑袋，轻声说道。
“你，为什么会对我那么好？”
林允儿看着伍万里，心中感觉有些不真实。
“北洋军之前也是为国家拼过命的人，他们的后代，也是中国的同胞，至少我认！”
“而中国人民志愿军，是人民的军队。”
“人民子弟兵会保护每一位人民的！”
伍万里看着林允儿，温柔一笑道。
“人民子弟兵会保护每一位人民……”
“我也……能被保护起来了吗？”
林允儿有些感动的看着伍万里，还有他身后的每一名志愿军战士，心中忽然升出一丝安全感。
“当然！”
“谁干动咱们中国人，老子跟他拼命！”
“就算是号称世界第一军的美帝国主义，咱们志愿军也没有怕过！”
“同志们，要是美国佬敢欺负中国人，咱们要怎么样？”
一旁的余从戎闻言，热血上涌的说道。
“打！打！打！”
身后的钢七连战士们闻言，纷纷挥舞着枪支，群情激奋的喊道。
“我……谢谢你们，太好了。”
林允儿终于破涕为笑，露出了一丝由衷的笑容，感激道。
“欺负你的人是谁，指出来吧，我给你做主。”
伍万里帮林允儿轻拂去长发上的落雪，双眸闪过一丝杀气的说道。
“就是，就是他们两个……”
林允儿闻言，微微一愣，随即在人群中找寻一番后，这才指着两名朝鲜大汉说道。
那两名大汉见林允儿指着，颇为心虚的咽了口唾沫，下意识想要逃走。
“万里，这种违反纪律的事情我来做，不能坏了你的前程！”
余从戎见状，直接提起枪，想要朝那两名朝鲜大汉冲去。
“诶，也轮不到你。”
“吕队长，过来。”
伍万里微微一笑，对着吕超然客气的招手道。
“我在首长！”
吕超然听到“吕队长”，满眼兴奋的凑近道。
“那两个人我看着很讨厌，但是我是不会违法纪律杀他的，你最好也不要，明白了吗？”
伍万里笑着对吕超然说道。
“明白！”
“兄弟们，跟我上！”
吕超然闻言，立刻带着华裔和黑人俘虏，朝着那两名朝鲜大汉走去。
那两名朝鲜大汉还想跑，但他们哪里跑的过自带天赋的黑人。
很快，他们就被两个黑人摁住，吕超然带着人一拥而上，将他们两人打死。
林允儿看着两个仇人被打死，心中不禁涌出一丝感动和快意，对伍万里等人也多了一份好感。
“以后，没有人再敢欺负你。”
伍万里微微一笑，看着林允儿说道。
“我知道，你……你们会保护我。”
林允儿看了伍万里一眼，感动的说道。
“准确说，是强大的祖国母亲会保护你。”
“回中国吧，朝鲜小国无外交，南韩的漂亮女人说不定会被当成玩物。”
“当然，我只是建议。”
伍万里看着林允儿说道。
“好，我要成为……骄傲的中国人！”
“我也会劝我的欧巴一起的！”
林允儿看着伍万里，坚定的重重点头道。
“哈哈哈哈哈哈……好！”
“帮我翻译吧，我要抓敌人了。”
“让他们分开站，五个五个一组！”
伍万里笑了笑，说道。
他明白，分好后就能凭借刚刚帮林允儿获得的技能，一组组检测，抓出伪装的敌军。
“好！”
林允儿点了点头，立刻对着下面的朝鲜难民传达着伍万里的话。
很快，朝鲜难民人群中一阵骚动，但想到刚刚被活活打死的两名大汉，还是乖乖的照做着。
难民人群中
“敬光，你带着卢泰建去另一边！”
全斗光闻言，立刻感觉到他们三人一起目标太大了，连忙说道。
“哥哥……保重！”
全敬光背起卢泰建，略带不舍的看了全斗光一眼，说道。
全斗光重重点头，同样依依不舍的目送着这位亲弟弟远去。
很快，朝鲜难民们便按五人一组分别站好。
钢七连的战士把守在空地的各个方位，让可能的敌军无法逃脱。
伍万里则带着余从戎和几名战士走进去，一一搜查辨认着。
他们一连搜查了好几组人，都没有发现异常。
此时的全斗光看着志愿军越来越近，不禁紧张的手部冒汗。
他伸手进怀里摸了摸自己的手枪，这才有了一丝安全感。
“中国士兵都围着那个人，看来应该就是他们的长官。”
“待会查过来，就得立刻挟持他保命……”
全斗光看着不远处的伍万里，双眸闪过一丝狠厉。
恰好此时，伍万里刚查完一个组，朝着全斗光走来。
刚刚对视上全斗光的第一眼，伍万里心中的检测直觉瞬间报警！

# 第八十八章 伍万里活抓韩国总统，汉城之冬计划开启！

就在伍万里和全斗光对视的瞬间，另外几处难民组中，伪装的韩军都紧张的盯着伍万里的一举一动。
全斗光也还浑然未觉自己被开挂看穿，反而露出一个憨厚的笑容，一副人畜无害的农民形象。
“问问他们的经历。”
伍万里不动声色的一步步走近，并朝林允儿说道。
“你们的经历是什么？”
林允儿没有察觉出异常，面色不改的朝着全斗光等人问道。
“我是附近一个村庄的农民，来一起逃难的，具体情况就是……”
全斗光嗅到了一丝危险的气息，但还是憨厚的笑道。
林允儿闻言，很快就将那几人的情况说给伍万里。
“退后。”
伍万里对林允儿说了一句，就径直朝着全斗光冲去。
“啊——西八！”
全斗光快速摸向腰间想拔枪，并大声吼道。
然而他刚刚拔出枪，还没有抬起枪口，手部就遭遇了伍万里一击凌厉的飞踢。
“啪嗒——”
手枪瞬间掉在了雪地上，发出轻微的响声。
全斗光瞬间惊出一身冷汗，连忙快速弯腰想要将枪重新拿起。
可他的手才刚刚摸到枪托，一双大脚就威势十足的朝他的手背猛踩而下。
“啊——！”
全斗光手部一阵剧痛，疼的龇牙咧嘴的抬起头大叫。
“老实点。”
伍万里将一支手枪顶在了他的头上，面无表情的说道。
全斗光感受到冰凉的枪口顶在脑袋上，瞬间绝望的看着伍万里。
“林允儿，问问他叫什么，什么来历，番号是什么，其他伙伴在哪里。”
伍万里微微一笑，饶有兴致的看着全斗光道。
“好……”
林允儿大口喘息着，终于从这突如其来的状况中缓过神来，替伍万里翻译着。
“全斗光，就我一个人，长官，我只是一名韩军溃兵，韩军首都师的，求求你放过我吧。”
全斗光听完后，仅仅犹豫了一秒，便下定决心，立刻转换成了一副想活命的溃兵状态。
他宁愿自己被俘虏，也不愿意出卖自己的下属和兄弟。
“全斗光？首都师？”
伍万里闻言，瞬间心中一震。
他忽然想到《首尔之春》电影中，那个呼风呼雨，发动政变成为韩国总统的全斗光。
“失败了就是叛乱，成功了就是革命！”
“虽然革命的夜晚很短暂，但那份荣光会持续很久！”
“那份荣光，我全斗光不会一人独享！”
全斗光在政变前夜说的话，深深鼓舞了韩国的一众少壮派军官。
这，也就是韩国史上的肃军政变！
通过这场政变，以保安司令官全斗光为首的一批少壮派军人夺取了韩国最高权力，建立“第五共和国”！
而全斗光，也一跃成为了韩国军政府的总统，而且还是韩国权力最大的一任总统。
有趣的是，全斗光指挥叛乱的那间办公室墙上，一直挂着写有“破釜沉舟”字样的汉字横幅。
“全斗光？”
“你弟弟叫全敬光吧，是不是还有个下属卢泰建？”
伍万里揪着全斗光的衣领拉起，凑在他耳边用极小的声音试探道。
他根据所知电影的消息诈一下全斗光，想看看这到底是不是他熟悉的那个韩国总统全斗光。
“你……”
全斗光闻言，瞬间脸色大变，后背冒出大量冷汗，瞳孔微缩的看着伍万里，震惊的说不出话来。
他不明白，这些为什么中国军队的人会知道这些。
难道是有被俘虏的韩军说了类似的信息？
又或者是中国军队的间谍？
他想破了脑袋，也想不出到底是怎么回事。
“问问他，愿不愿意将其他人供出来，愿意的话我保他最先那批被遣返回去！”
伍万里看着全斗光的反应，心中已经有了九成把握，最后试探道。
林允儿闻言，连忙帮忙翻译道。
“西八！就我一个人！去死！”
全斗光一听要让他出卖其他人，立马大吼一声，一口唾沫吐向伍万里。
“看来就是了。”
“来两个人看好他，其他人跟我来。”
伍万里瞬间躲开了口水，心中笃定的吩咐道。
“是！”
瞬间有两个钢七连的战士们将全斗光控制起来，其他人则跟着伍万里继续排查。
“万里，你神了！”
“这怎么看出来的，我一点破绽没发现啊！”
余从戎吃惊的看了一眼全斗光，说道。
“没有破绽就是最大的破绽。”
“正常朝鲜难民哪有他条理那么清晰的说话，还不怕咱们。”
“我冲几步，这不就试出来。”
伍万里微微一笑，解释道。
“万里，你不去干奸细的活，真是屈才了。”
余从戎连连点头，夸赞道。
“去你的奸细！”
“那叫特务！”
“走，让你表演一下叫快速分辨敌军伪装！”
伍万里指了指余从戎，笑骂道。
……
很快，伍万里将剩下伪装的韩军全部揪了出来，并把他们全部押到了全斗光身边。
“西八！”
“怎么可能……这怎么可能！”
全斗光看着无一幸免的下属和兄弟，大声喊道。
伍万里则慢慢走到全斗光身边，身后还跟着林允儿随时翻译。
“全斗光，以你自己在战场上的见闻，你觉得你们能赢吗？”
“又或者说，就算你们赢了，你和你的这些下属兄弟，是不是只能给美国当狗呢？”
伍万里看着全斗光，笑着问道。
“你想说什么？”
全斗光沉默一秒，随即颇为防备的问道。
作为不久后的韩国总统，一代枭雄，他当然看得清很多东西。
但他不明白，伍万里和他这个俘虏说这些有什么意义。
“我们做个交易吧。”
“我能让你和他们活着离开水门桥，而且过的更好。”
伍万里指了指全斗光弟弟的方向，说道。
“你说的是真的？！”
“但……为什么是我？一个韩军俘虏？”
全斗光闻言瞬间眼前一亮，但略有些疑惑道。
“这些你就别管了。”
“不过你说的对，你现在只是我的俘虏，我需要知道你详细一点的信息，你会有诚意吧？”
伍万里问道。
“我们在长津湖东线的韩第一军团被击溃了。”
“那帮混蛋，只顾着逃命！”
“金白一将军差点被抓，只有我们营誓死不退，挡住了北朝部队的进攻，这才把他救下来。”
“可他带着人自己跑了，根本不管我们死活！”
全斗光闻言，瞬间愤怒起来，大骂道。
“金白一将军？”
“他是你们第一军团的指挥官吗？你救了？”
“大功一件啊，回去不得高升？”
伍万里闻言，瞬间眼前一亮，问道。
“是的。”
“但我不会想带着兄弟，再为这帮蠢猪拼命了！”
全斗光双眸闪过一丝厌恶，骂道。
“你说凭你的战功，要是再让你救一帮美军俘虏回去，你能升到首都师师长的位置吗？”
伍万里微微一笑，看着全斗光说道。
“什么？！”
“你知道的，我没得选择。”
“告诉我你，你……到底想要我做什么？”
全斗光瞪大双眼，心脏疯狂的跳动着。
凭借这些战功，他当然可以一跃成为首都师师长。
只不过他更加疑惑伍万里扶持他的原因了。
“我有一个，名叫汉城之冬的计划……”
伍万里看着全斗光，笑道。
“汉城之冬……”
全斗光喃喃道。
………………………………
水门桥北
当伍万里和余从戎压着韩军俘虏回来时，伍千里和梅生都不禁微微一愣。
“还真有韩军。”
“这么快就排出来了？”
伍千里感慨道。
“连长，万里干这方面的活有一手啊！”
“这些韩军几乎都是他一个人揪出来的。”
余从戎指着那些韩军俘虏，夸赞道。
“行啊！”
“没想到伍万里同志还有这天赋。”
“这个是……”
梅生忽然注意到躲在伍万里身后的林允儿，问道。
“林允儿，北洋军后人，算咱们中国同胞吧。”
“朝鲜语和汉语都会，刚刚帮忙当了一下翻译。”
“到时候把他送去后方，能行不？”
伍万里看了一眼拘谨的林允儿，问道。
“汉语和朝鲜语都会？那可是稀缺人才！”
“送去后方审查完身份之后，那就是个宝贝了。”
梅生微微点头道。
“既然韩军都核查出来了，那就先把难民他们放过去，赶快炸桥吧。”
伍千里看着那帮韩军俘虏，说道。
“哥，指导员，不急，我有个计划要上报给军部，看看上级能不能允许。”
伍万里看着那帮韩国俘虏，说道。
“你小子，神神秘秘的，什么计划？”
伍千里略带疑惑的问道。
“哥，指导员，你们赶快让人拿电台，时间有限，越快越好。”
伍万里颇有些焦急道。
“连长，听他的吧，说不定又有什么奇思了。”
梅生一贯的信任道。
“行行行，反正是军长定夺，让这小子折腾。”
伍千里点了点头，说道。
很快，水门桥的情况和汉城之冬计划便通过电台上报了。
………………………………
中国人民志愿军，27军指挥部
“军长，钢七连又发急报了！”
参谋长拿着电报，快步走近到孔捷身边，说道。
“我正在和政治部雨主任聊事情呢，不是大事你就直接批了吧。”
孔捷看了看雨主任，说道。
“军长，这可是要通天的大事啊。”
参谋长哭笑不得的摇了摇头，说道。
“通天的大事？”
“怎么？他们还能一口气吃掉美陆战一师不成？”
一旁的政治部雨主任闻言，略带好奇的问道。
“你别说，还真有机会一口气吃掉美陆战一师！”
“钢七连现在已经全面攻占了水门桥，比预计的时间早多了！”
参谋长点了点头，颇为激动的说道。
“过瘾，过瘾啊！”
“让他们炸水门桥，现在真直接就占领了！？”
孔捷闻言，心中一震，当即兴奋的站起身，感慨道。
“占领？”
“那可是有着美军的一个营的建制，另外还有坦克装甲，他们一个连的轻步兵就占领了？”
雨主任想到刚刚孔捷聊的部署和情报，颇为惊讶道。
“他们打了一场漂亮的运动战！”
“把老祖宗的36计，一环套一环，玩出了花来！”
参谋长将钢七连战斗的经过，简要的概括给雨主任听。
“这……钢七连是真有魄力啊，招招险棋，招招致命！”
雨主任不禁感慨道。
“是啊，我当初没看错人，这万里果然是一枚可塑的将星！”
“我也是个有眼光的人，回去和老李老丁他们，有的吹嘘了，哈哈哈哈哈哈哈……”
孔捷微微点头，颇为骄傲的大笑道。
“军长，钢七连的电报还不止这些。”
参谋长微微一笑，补充道。
“他们立了那么大的功，有什么小事的话，你直接批了就是，不用告知我了。”
孔捷闻言，当即摆了摆手，信任的说道。
“军长，这可不敢不告诉你，事情比刚刚占领水门桥还要大！”
参谋长哭笑不得的说道。
“比占领水门桥还要大？他们要一个连兵分两路去进攻陆战一师不成？”
孔捷微微一愣，有些不太相信的问道。
“那倒不是！”
“军长，雨主任，你们直接看看吧，伍万里同志居然已经在布局日后拿下汉城的事了！”
参谋长将电报递给孔捷，说道。
“我看看，汉城之冬计划……”
“这小子，说用水门桥的美军俘虏，扶一个韩军师长，日后攻打汉城的时候能倒戈做内应？！”
“他是真敢想！”
孔捷笑骂道。
“这……怎么能让钢七连胡闹呢？”
“我说老孔，别怪我没提醒你，你这有点太宠惯了，到时候宠出一帮骄兵悍将来。”
雨主任不太习惯，微微皱眉道。
“军长，我倒觉得其实……可以试试。”
“主要是钢七连他们的计划永远是，损失极低，收益极高啊！”
“就好像之前老百姓买字花，中了就是大奖，不中也不心疼，横竖不就是一批俘虏的事情嘛。”
“最主要的是，只要伍万里同志提出的计划，就没失败过啊……”
参谋长想了想，最终还是支持道。
“没有失败过？真有那么神？”
雨主任微微一愣，问道。
“老雨，你养病这些时间可能不太知道。”
“那新兴里之战，下碣隅里之战，小高岭之战，钢七连都是绝对的一等功！”
“就连那批美军飞机都是他们抢来的。”
孔捷颇为骄傲的说道。
“好吧，是我远离战况太久了。”
“想不到咱们居然有这么一支部队，真是27军的福气啊。”
雨主任点了点头，感慨道。
“军长，那咱们就答应了？”
参谋长问道。
“一批俘虏的事情，我还是能做主的。”
“到时候我和上级细说就是了。”
“把电报传达下去吧。”
孔捷沉默几秒，最终点头道。
“是！”
参谋长闻言，当即应下道。

# 第八十九章 长津湖大决战！全歼美陆战一师！

“军长，做完这些最后，水门桥也就该炸了。”
“我们应该要准备和美陆战一师展开决战了。”
参谋长没有马上离开，而是提醒道。
“是啊，钢七连几乎一连之力，扭转了局势，咱们的主力不能拉胯。”
“宋首长那边怎么说？”
孔捷闻言，微微点头问道。
“宋首长身体还没完全恢复，26军，27军，和20军都暂时交由您来统一指挥。”
“他只有一个指示：要将美陆战一师给留下！”
雨主任看着孔捷，传达道。
“看来这国之重任，压在我肩头了。”
“好啊！那就打！”
“参谋部怎么说，有什么预案吗？”
孔捷神情严肃的坐直腰杆，一脸杀气的说道。
“水门桥现在已经牢牢控制在钢七连手中了。”
“他们完成汉城之冬计划的部署后，会即刻炸桥，切断美陆战一师的退路！”
“到时候，摆在史密斯面前的只有两条路。”
“要么就地组织反抗，赌能守到桥修好。”
“要么，就只能放弃所有坦克和装甲车，分成好几股轻步兵，通过小路分批撤往兴南港。”
参谋长扶了扶眼镜，冷静分析道。
“就地组织反抗？”
“他们大概还剩多少兵力，难道能再一场下碣隅里不成？”
“之前要不是靠着钢七连撕开口子，我们的攻势其实损失会特别大啊……”
孔捷闻言，眉头微微一皱，说道。
“不算伤员的话，初略估计，他们还剩三个残缺的主力步兵团。”
“美陆战一团还剩两个营，美陆战五团两个营，美陆战七团一个营。”
“此外，还有一个残缺的炮团和大批装甲力量。”
“对了，还有六百多架航母舰载机虎视眈眈。”
参谋长想了想最近的情报，说道。
“美国鬼子的编制真满啊……”
“一个团，就有四个营，十二个营打了那么久，还剩五个！”
“听说美国有三大主力，就是美陆战一师，美骑兵一师，和美陆军一师！”
“是块难啃的骨头啊！”
雨主任闻言，不禁叹了口气，感慨道。
“不止是兵力多的问题，最主要的是这样的战损比之下，美军居然还能保持建制的撤退！”
“客观的说，这是一支精锐之师啊！”
参谋长叹了口气，说道。
“精锐，老子打的就是精锐！”
“当初国军不是也牛哄哄的，号称五大主力，还配备了大量美械吗？”
“结果怎么样，不也被咱们打垮了，这美陆战一师也一样！”
“他老人家说的对，咱们就是要把这一拳彻底打开，才能免得百拳袭来！”
孔捷一拍桌子，霸气十足的说道。
“是啊！”
“再难打也得打，否则西方永远把咱们当旧中国一样，肆意欺凌！”
雨主任附和道。
“现在我们三个军到哪个位置了，要多久才能在水门桥北一带展开大决战？”
孔捷想了想，问道。
“20军离的最近，能第一时间把美陆战一师给围住。”
“但为了防止美军从小路逃跑，还得抽调一小部分军力，提前在最近的小路组建阻击阵地。”
“而且20军在前面的战斗中损耗很大，不可能独自发起总攻。”
“等一两天，26军和27军到之后，才能全面展开总攻。”
参谋长说道。
“一两天……”
“让钢七连把桥炸干净点吧，不能给美陆战一师快速修桥的机会了。”
“只要他们这一两天修不好，咱们就直接发动大决战了，全歼掉这股美军王牌精锐师！”
孔捷双眸闪过一丝杀气，说道。
“那要是他们放弃坦克，走小路呢？”
雨主任想了想，问道。
“那样其实我们更好打。”
“就是，阻击的部队可能会牺牲很惨重啊……”
“下去传达命令吧。”
孔捷叹了口气，说道。
“是！”
参谋长点头应下道。
………………………………
美陆战一师指挥车上
“Sir，水门桥失去联络，恐怕……”
美军参谋长看着史密斯，满脸沉重的说道。
“What？！”
“怎么会这样？这才过去多久！”
史密斯闻言，看了看手表，顿时暴怒道。
“Sir，我们反复确认过了，水门桥的确失去了联络，估计已经被中国军队占领了……”
“他们肯定会炸断我们的退路的，我们该怎么办？”
美军参谋长叹了口气，问道。
“Shit！”
“有了前面的教训，他们一定会将水门桥炸的比之前还烂！”
“我们要做最坏的打算，或许，不能以常规方式修桥了……”
史密斯暴怒之后，又逐渐冷静下来，说道。
“Sir，您的意思是……”
美军参谋长有些不太明白，问道。
“电报东京，请求麦克阿瑟将军支援。”
“我们需要钢制标准桥梁构件，快速修桥！”
史密斯沉默许久，终于想到了这个方案，说道。
“钢制标准桥梁构件！？”
“将军英明！”
“这样的话，我们能极快的将桥梁修好，他们炸的水门桥就等于白炸了？”
美军参谋长反应过来，捏着下巴不确定的思考道。
“白炸？”
“我们需要赶制合适的钢桥梁构件，还需要从东京运到朝鲜的机场，再用直升机运过来。”
“天知道我们耗费的时间，会不会出什么意外！”
史密斯冷哼一声，说道。
“将军说得对，其实还不止……”
“要是他们只是炸断了水门桥就算了，可他们彻底歼灭了水门桥的守军。”
“这意味着钢桥梁构件只能运到我们主力这里，我们再通过军车带着突围过去……”
“可以说，我们两难的局面，完全就是那支中国钢铁连队创造的。”
参谋长点了点头，补充道。
“突围过去？”
“不能直接在水门桥北镇守吗？”
史密斯眉头微微皱起，问道。
“Sir，水门桥北易攻难守。”
“要是中国军队直接在那里发动决战，对我们极其不利！”
“他们伪装潜伏太过厉害，我们根本没办法把握他们军力动向。”
美军参谋长说道。
“那要是派一支敢死队精锐，先行前往水门桥接应呢？”
史密斯少将想了想，说道。
“这样主力的风险是小了，可是被派出的敢死精锐，应该真得死了。”
“Sir，您忘了那支杀向水门桥的英国部队了吗？”
“中国军队几乎百分百会派军队伏击的。”
“我们的军力已经不足了，不可冒险啊！”
美军参谋长叹了口气说道。
“好吧，该死的，我本来就不爱冒险，否则之前就不会在下碣隅里修机场了。”
“水门桥北最近有什么村镇可以驻守吗？”
史密斯叹了口气，问道。
“根据我们的韩军向导情报，水门桥北的确还有一个小镇，叫葬美里，不过规模比之前的差远了。”
参谋长想了想，说道。
“葬美里？真是个该死的名字！”
“规模倒无妨，我们也没有之前那么多军力了，小些更有利于军力的收缩。”
“快发电吧，希望麦克阿瑟将军早日派运输机支援我们。”
“其他士兵们，全速前进，在葬美里小镇构建阵地！”
史密斯少将下令道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
水门桥北
“万里，咱们演这一出戏，会不会有点亏？”
“居然让那韩军救走了那几名晕倒的美军军官，甚至还包括水门桥的指挥官。”
“我想想就心疼啊！”
余从戎看着全斗光已经远去的方向，感慨道。
“少校充其量就是个营长。”
“咱们干翻的团长都多少个了，心疼啥。”
伍千里拍了拍余从戎的肩膀，安慰道。
“连长说得对。”
“要是万里这个汉城之冬计划成了，咱们到时候攻陷汉城，可就有一个师的起义作为内应了。”
“就算失败，这点俘虏对咱们来说算个啥，稳赚不赔啊。”
梅生敬佩的看了伍万里一眼，说道。
“攻陷汉城那是后面的布局了，不说了。”
“雷公，炸药包安的怎么样，能炸了不？”
伍千里看着不远处的水门桥，喊道。
“要炸咯要炸咯！”
“捂着耳朵离远点！”
雷公带着炮排的人，快步冲来。
伍千里等人闻言，当即朝远处跑去。
“轰！轰！轰！”
刹那间，猛烈的爆炸声响起。
地动山摇，土石飞溅。
猛烈的火光映红了整座桥体和附近的大山。
原本水门桥的桥面几乎被全部炸烂，就连桥基都被炸塌了一个。
“他奶奶的，炸成这个样子，看这帮美国鬼子怎么跑！”
余从戎看着远处的水门桥，兴奋的搓了搓手，说道。
“废话，几乎用光了炮排的炸药包！”
雷公抽了口旱烟袋，笑着说道。
“好啊！”
“那咱们可以离开这里，直接去参与主力的决战了是不？”
高大兴笑着问道。
“现在离开……”
“连长，上级的命令是让我们伺机而动。”
“在没有机会的情况下，要么就先休整片刻，等三个主力军到了之后，直接参与最后长津湖总攻！”
“要么不休整，直接前往葬美里小镇，协助20军，拖住美陆战一师主力一两天。”
“等主力到达之后，咱们再参与最后的长津湖大决战。”
梅生想到前不久的电报，说道。
“长津湖大决战，终于要来了吗……”
“万里，现在应该没问题了吧？”
伍千里没有直接下论断，而是扭头看向伍万里问道。
“我还是有点担心，毕竟美国的工业实力太过强大了，保不齐会用我们想不到的办法。”
“不过既然这里没有美军照应了，那大概是没有问题了。”
伍万里想了想，说道。
根据他对原进程的了解，美军的确会空投钢桥梁构件来修桥。
但是那是在水门桥有守军接应的情况下，才能从容做到。
可现在水门桥已经连桥带美军被端掉了，几乎彻底解决掉了这一大隐患。
“既然如此，那就剩下上级给的两个选择了。”
“连长，咱们需不需要休整？”
梅生问道。
“这可不止是休整问题。”
“不休整的话，咱们还得去配合20军阻击美军，或者削弱美军。”
平河想了想，补充道。
“万里，你觉得呢？”
伍千里信任的看向这个弟弟，问道。
“我觉得……”
伍万里喃喃着抬起头，看了看连战数场的钢七连战士。
战士们的脸上甚至眼睫毛上都挂了些许冰霜，眼神中都带有一丝疲惫。
还伤员身体好几处都缠了绷带，只不过在寒冷的天气下，冻麻木罢了。
看到这里，他心中已经有些不忍了。
但是20军的确打空了很多编制，严重缺乏军力。
而他们钢七连的火力和战斗力，都顶的上普通志愿军一个营了。
要是有他们钢七连的帮助，说不定20军的压力会小很多。
“叮——”
“检测到宿主目前状况，系统选择开启！”
“选择一：休整片刻，再出发前往葬美里，直接参与第九军团和美军的决战！”
“选择奖励：钢七连群体愈合初级加成（永久），所有钢七连战士受伤愈合速度将比之前快百分之十。”
“选择二：不做休整，直接参与20军对美陆战一师的阻击或削弱，再打长津湖大决战！”
“选择奖励：超神级敏捷加成（永久），获得后，宿主的速度和灵敏度将大幅增加！”
系统的提示音很快在脑海中播报完毕。
“群体愈合加成，还有这个？”
“可是怎么只有初级啊，这百分之十的加成有点鸡肋了。”
“永久超神的敏捷吧，虽然是个人的，但是我更强，就能救下更多的同志！”
“我要选择二！”
伍万里犹豫片刻，说道。
“叮——”
“宿主选择成功，系统奖励发放！”
很快，系统提示音再一次响起。
伍万里突然感觉到自己的身体变得轻盈起来，一举一动都随时可以变得极为快速。
“伍万里同志，别犹豫了，快说吧。”
“我们都相信你的判断。”
梅生用坚信的目光看着伍万里，说道。
“哥，指导员，我们还是直接去参战吧。”
“当初的杨连长就是20军的，他们镇守小高岭时，几乎全连都被打光了。”
“除了他们，20军其他部队估计也好不到哪去。”
“他们都是咱们志愿军的同志啊，我们怎么能见死不救。”
伍万里叹了口气，说道。
“同志们，你们呢？”
伍千里心中已经赞同，但考虑到士气，还是扭头问道。
“连长，万里说得对啊。”
“都是一起打美国鬼子的同志，能救一个算一个！”
“怕个球，打就是了！”
余从戎闻言，第一个出来力挺道。
“连长，我支持。”
平河点了点头，言简意赅的举起右手说道。
“我也支持！”
雷振同样将右手举起，说道。
“打！”
雷公也举起了右手赞同。
很快，钢七连从骨干到下面的士兵，全部举起了右手。
就连一名右手受伤的伤员，直接站起身，举起了左手。
“好啊！”
“咱们钢七连是一把利剑，是一把永不生锈，永不畏战的利剑！”
“一声霹雳，一把剑！！！”
伍千里看着大家坚定的战意，略带感触的大声喊道。
“一群猛虎，钢七连！！！”
钢七连的战士们闻言，几乎条件反射的齐声怒吼道。
他们的吼声如同龙吟，好似虎啸，威势十足，杀气凛凛！
远处，璀璨的一缕金光刺破的夜幕的黑暗，代表着黎明的即将到来。
钢七连的战士们纷纷抬起头，不约而同的看向了西面。
“那是我们的边界，祖国的方向……”
梅生神情肃穆，缓缓说道。
“新中国万岁。”
伍万里心中一颤，不由自主的举起手敬礼，缓缓说道。
“新中国万岁。”
伍千里同样举起了手敬礼，双眸坚定的说道。
“新中国万岁。”
梅生深吸一口气，同样敬礼说道。
“新中国万岁。”
“新中国万岁！”
“……”
没多久，钢七连的战士们纷纷激动的迎着中国的方向，敬礼喊道。

# 第九十章伍万里：封侯非我意，但愿海波平……

……
“同志们，我们的战斗还未结束。”
没多久，梅生最后依依不舍的看了眼阳光，扭过头说道。
“指导员说得对，不能耽搁太多时间了。”
“至少在朝鲜，阳光不属于我们……”
“最后调整十分钟，出发前往葬美里一带！”
伍千里略带感伤的深吸一口气，下令道。
“是！”
钢七连的同志们闻言，这才纷纷下去。
“连长，指导员！”
“我咋看他们那么别扭呢？”
“到时候和主力汇合之后，就把他们这啥汉协军解除了吧。”
“反正他们用处也不大。”
余从戎挠了挠脑袋，指着远处的吕超然等人说道。
此时，吕超然正带着华裔美军和黑人美军也学着志愿军朝太阳敬礼。
吕超然的眼睛还时不时转溜的看向伍千里等人，露出一抹讨好的笑。
“这事情交给上级定夺吧，咱们也不用有什么情绪。”
“拉拢大多数，打击一小撮，团结一切能团结的力量，我们才会越打越轻松啊。”
梅生看了看远处的吕超然等人，说道。
但此时，一个极快身影掠过一丝残影，闪近吕超然为首的人群中，快速踢了下吕超然的屁股。
“诶哟！”
“万里首长，怎么了？”
“我们在向中国表示敬意！”
“我们都以成为中国人为荣。”
吕超然摸了摸屁股后，挺直腰杆说道。
“成为中国人？”
“你我都认了，毕竟你没干那些坏事。”
“但他们不行。”
伍万里凑近吕超然，指着不远处的一名美军说道。
“这……”
吕超然挠了挠脑袋，说道。
伍万里闻言，双眸立刻掠过一抹冷意和杀气。
“首长我错了！”
“我以后一定好好挑人！”
吕超然意识到自己说错话，当即立正回应道。
“万里，你们在那说什么呢？”
梅生此时走近伍万里，问道。
“没事，我在问他有没有吃过老家的肠粉。”
伍万里拍了拍吕超然的肩膀，看向梅生说道。
“是的！”
吕超然连忙回应道。
“哥，那个叫全敬光的韩国俘虏咋样了？”
伍万里轻咳两声，看向伍千里，转移话题道。
“搁那哭呢！”
“一个大男人，怎么娘们唧唧的。”
余从戎闻言，指着不远处的全敬光抢答道。
“就是，万里这瓜娃子离开连长，估计都不会哭那么久！”
副连长何长贵开玩笑道。
“那肯定，万里这瓜娃子，会直接追连长后面，都一路追出国咯！”
雷公会心一笑，看向伍万里说道。
“哈哈哈哈……”
附近几名钢七连战士闻言，不禁都哈哈大笑着。
但笑完之后，看向伍万里的目光都满是敬佩。
没几个月前才入朝的伍万里，已经在一场场战斗中淬炼成钢，成为了整个钢七连的军魂人物之一。
“诶！这叫什么话！”
“咱们七连，第九军团闻名的尖刀部队，堪称护国利剑之一，多光荣伟大啊！”
“我可不是冲着我哥来的啊！”
伍万里摆了摆手，说道。
“万里。”
梅生走到伍万里身前，替他整理了一下衣领，就如同在入朝前火车上的那次一样。
“七连有了你，才更加伟大……”
整理完后，梅生这才一脸认真的看着伍万里说道。
此话一出，钢七连的众人都不禁多看了伍万里一眼，心中全都无比认同。
他们手上的美械轻重机枪，还有迫击炮，甚至伤员身上的药，几乎都是伍万里带着他们拼出来的。
“余从戎，给那韩国俘虏些吃的，让他吃完好好跟上队伍。”
“怎么说他也是那咱们安插人物的弟弟，不能让人家哥替咱们卖命，还要担心弟弟。”
伍千里也只是笑着看了伍万里一眼，便吩咐道。
这是个沉默的时代，亲兄弟之间也不会太直白的表达感情。
但从隐晦的言行中，都能窥见一斑。
“是！”
“给他吧，我不会朝鲜话。”
余从戎闻言，挠了挠头，拿着几个罐头，递给了林允儿道。
“好的好的。”
林允儿连连点头，将东西递给了全敬光，便翻译着伍千里等人的善意。
但全敬光只是看了一眼，便推开了林允儿手中的罐头，扭过头拒绝了。
“嘭——”
罐头摔落在雪地上，发出轻微的声响。
“哟呵？”
“给他脸了！”
余从戎见状，暴脾气有些上来，连忙撸起袖子。
“余从戎，不能虐待俘虏！”
梅生见状，连忙提醒道。
“我来吧。”
“林允儿，你翻译。”
伍万里用脚快速将地上的罐头撩飞到半空，随即精准的抓到手中道。
“好。”
林允儿重重点了点头道。
“你在怪我们？”
“你觉得要是我们不给你哥他们机会，你和他们会不会成为这里的尸体之一？”
“毕竟你们伪装在难民中靠近水门桥，把你们击毙了都说的过去。”
伍万里走到全敬光身边，俯视着他说道。
“西八！”
“那为什么不能让我跟着一起走！”
全敬光略带愤怒的抬起头，但感受到伍万里的杀气，也只敢压低声音骂道。
“看得出来全斗光对你真好，把你保护成这个样。”
“想去就自己现在滚去找吧。”
“冻死或者被枪杀了别怪我。”
伍万里已经没有了耐心，冷冷说道。
全敬光闻言，看了看远处苍茫无际的飘雪，心中瞬间胆寒。
他终于意识到了自己的处境，连忙拿起罐头，大口吃了起来。
“连长，那些坦克怎么办？”
平河匆匆走来，指着坦克说道。
“天完全亮之后，坦克的目标太大了，肯定会挨美国鬼子炸的。”
“要不咱们和之前那样炸掉吧，别便宜了那些美军。”
余从戎闻言，略带惋惜的说道。
“不用。”
“哥，现在的隐蔽环境比之前好。”
“开进那里的小林坡下，用东西掩盖伪装一下就好。”
“咱们有战线推进的优势，等打完再派人回来找就是。”
伍万里想了想，建议道。
“连长，万里这提议好！”
“三辆重坦克啊！炸了多可惜！”
余从戎闻言，瞬间眼前一亮，赞同道。
“也行，动作快点吧。”
“把坦克隐藏完，立刻出发！”
伍千里闻言，下令道。
“是！”
余从戎闻言，立刻带着人下去忙活起来。
没多久，坦克掩盖完，钢七连便扭头踏上的前往北面的征途。
天地间一片苍茫，皑皑白雪覆盖了无垠的大地。
刺骨的寒风如狼嚎般，在这盖马雪原上呼啸。
漫天飞雪被卷起，仿佛要将世间万物掩埋在这片纯净而又冷酷的白色之中。
钢七连战士们穿着厚厚的棉衣，依旧冻的嘴唇微微发紫的搓着手。
风，割着他们的脸颊。
雪，钻入他们的靴子。
然而，没有人退缩，也没有人言弃。
战士们最多只是回味了一下，刚刚朝着朝阳敬礼的暖意。
……………………
“真冷。”
“咱们咋还得将棉衣反穿，这披风还不够吗？”
战士宣强嘟喃一句道。
九军团是南方军团，本来训练准备的都是去解放海湾小岛。
紧急拉到北方大雪天作战，现在都还是适应不过来。
“美国鬼子的飞机贼着呢。”
“之前在下碣隅里听友军的人说，他们的部分侦查机会掠过山林，刮起大风，把隐蔽的战士全部暴露出来，然后轰炸机再轰炸！”
“咱们没有遇见，那都算好运了。”
伍千里叹了口气，说道，
“这帮狗娘养的，炸弹老跟不要钱似的炸。”
“这回长津湖大决战把他们全干死，看他们还敢不敢这么嚣张！”
余从戎闻言，愤愤不平道。
“不说这些了，聊点开心的吧。”
“你们说长津湖战役结束，万里会升个什么官？”
一旁的高大兴笑了笑，问道。
“升官？”
“这小子的确打仗战力强，脑子里鬼点子也多。”
“但是得改一改太莽的毛病，不能一直把部队带到险地啊。”
伍千里想了想，中肯的说道。
“凡事都有两面性。”
“钢七连作为军中尖刀，就是要在最危险的地方，打出最大的战果。”
“只能说这种打法仅适合伍万里同志，不太适合普通指挥官。”
“毕竟没有几个人能做到，万里这样的成功率吧。”
梅生想了想，说道。
“是啊！”
“失败一次就可能全军覆没，但咱们不怕牺牲，只要值得就好。”
雷公神情有些严肃，说道。
“对了，雷公。”
“您不是从长征就一路打过来了吗？”
“为啥现在还是个排长呀，不应该升大官吗？”
伍万里忽然想到这个问题，有些疑惑的问道。
“你个瓜娃子，可不能变成了官迷哦。”
“这官，当多大才算大啊？”
“不都是为了保着老百姓过好日子，才当兵的嘛。”
“上面也有想给我提干，但我都拒绝咯！”
“七连就是我的家，七连的战士但是我看着成长起来的兵。”
“舍不得啊！”
雷公笑了笑，嘴唇上沾着雪粒的胡须都微微颤抖起来。
“是啊，为了升官发财的，没有能挺过长征的。”
“长征的时候，红军里有个叫李云龙的团长，不知道你有没有听说过。“
“他为了让团里红军战士们吃饱饭，不惜犯纪律，被降职了。”
“虽然这行为不值得提倡，但你说，这图个什么，真为了升官吗？还是说自己为了过的好？”
“那样的话，为什么不直接带兵去投靠国军呢？”
梅生隔着一层薄薄的雪幕，看着伍万里问道。
“如果升官像部分国军为了发财，背离了群众，那就是变质了。”
“但我希望能站到更高处，才能更多的影响朝鲜的战局啊。”
“只有那样，我才有机会尽我所能，让志愿军的同志们少流点血，让美帝国主义被打的更疼一点。”
“说不定，以后和平的时间，也就能更长一点。”
“就好像听说书先生讲戚继光打小日本那样，有句话我很喜欢。”
“封侯非我意，但愿海波平。”
伍万里闻言，不禁沉默几秒，一脸正色的说道。
“封侯非我意，但愿海波平……”
梅生闻言，心中微微一颤，看着伍万里的目光停留了许久。
他仿佛看到了一抹英雄的光芒，在伍万里的双眸中闪烁着。
“好啊！”
“伍万里同志的思想觉悟，完全足够当戚继光那样的大将军啊！”
梅生沉默许久，终于回过神来，笑着喊道。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
钢七连的战士们闻言，纷纷发出了善意的笑声。
林允儿听完这些，看着伍万里和战士们的眼神都有些不一样了。
“怎么了，太冷了不舒服？”
伍万里察觉到了异样，看了看林允儿，问道。
“没事，就是感觉，你们和我见过的军队，都不太一样。”
林允儿抿嘴一笑，双眸闪烁着一丝向往的光芒，说道。
“你觉得，是怎么个不一样？”
伍万里问道。
“说不上来。”
“就是感觉，好像比其他部队多了股……信仰吧。”
“我欧巴他们在的朝鲜人民军也有，但是远远不够你们的浓厚。”
“就好像……萤火虫和太阳的区别！”
林允儿犹豫片刻，鼓起勇气说道。
“那当然！”
“朝鲜哪里比得上咱们中国！”
余从戎闻言，当即挺了挺胸膛，说道。
“余从戎，不利于团结的话不要说哈。”
“让友军听到了，多不好。”
梅生闻言，连忙指正道。
“好好好，我自个想！”
余从戎闻言，嘿嘿一笑道。
“报告连长！”
“这里就是葬美里附近的高地了！”
此时，平河看了看地图，报告道。
“好啊，终于到了。”
伍千里抖了抖肩膀上的白雪，拿出鱼鹰哨，有节奏的吹了起来。
“哔————”
“哔哔——”
悠长的哨声反复几次，回荡在山林中。
很快，山林里就传来了差不多的哨声，且越来越近。
“问苍茫大地，谁主沉浮！”
没多久，一名志愿军哨兵忽然端着枪，出现在钢七连不远处，警惕的对着口号。
“数风流人物，还看今朝！”
梅生闻言，当即大声回应道。
推书，嘎嘎好看，看的挺爽的一本军事文，大家可以当粮草！

# 第九十一章 伍万里提干！

“口号对上了，没问题！”
那名志愿军哨兵对着另一边的隐蔽处喊道。
“行，我带他们进去！”
那边，一名志愿军战士一边朝钢七连走来，一边说道。
“你们是钢七连的同志吧，你们好！”
“快跟我来吧，首长他们等着呢。”
那名志愿军战士看了看钢七连的旗帜，连忙说道。
“首长等着我们……”
“好！”
伍千里闻言，不禁微微一愣，这才连忙应道。
很快，钢七连的战士们跟着这名战士，沿着一条偏僻的小路，拐过几个弯，突然来到一个别有洞天的隐蔽军营。
军营入口处，站着几位首长，还有一些警卫员围在他们身边。
“你们看！”
“说曹操曹操就到，哈哈哈……”
“老雨，这个打赌我可是赢了。”
“你那会英语的女儿雨三湾，可得从政治处暂时调动一下，帮忙审讯了。”
不远处，孔捷指着钢七连的方向，对一旁的雨主任笑道。
“还真给你懵对了钢七连来的时间，没问题！”
“我女儿也是革命队伍的一员，本来就服从组织安排，打赌也就图一乐。”
“哈哈哈哈……”
雨主任笑了笑，毫不在意的说道。
“军长，我和雨主任早就看出来了。”
“说什么打赌，不就是想拉我们一起来迎接一下钢七连的队伍嘛。”
“不过钢七连作为咱们第九团的第大功勋连，亲自见见这些英雄，我倒也愿意啊！”
参谋长看了孔捷一眼，点明道。
“诶……”
“现在还在作战，给不了他们多少嘉奖，但礼遇还是需要的。”
孔捷微微一笑，望向走进的钢七连，大大方方的承认道。
不远处
“首长好！”
“敬礼！”
伍千里见首长亲自出来迎接，连忙受宠若惊的大喊道。
“首长好！”
钢七连的战士们也纷纷挺起胸膛，骄傲的敬了个标准的军礼，一同喊道。
“好好好。”
“钢七连同志们，辛苦你们了！”
“这仗，你们打的是真漂亮啊！”
“真是一支虎贲之师啊！”
孔捷笑着压了压手，说道。
钢七连的战士们闻言，一股激动直冲心头，不禁微微屏住呼吸，将腰杆挺的更直了。
孔捷作为一个军长，带着参谋长和政治处主任亲自迎接一支连队，这是何等的重视！
激动的同时，他们也知道，这份光荣的一大功臣，主要还是伍万里。
是他影响着钢七连，打出了一个个傲人的战绩，将七连带到了一个从未到达过的高度。
“连战几场，估计都累坏了吧。”
“我让后勤的同志准备些热乎的吃食，管够！”
“正好你们休息的临时营地顺路，一起走吧！”
孔捷看着钢七连战士们身上挂着的冰霜和部分伤口，略带心疼的说道。
“谢首长！”
伍千里闻言，不禁瞪大眼睛，楞了半秒，这才大声喊道。
“谢首长！”
钢七连的战士们闻言，纷纷兴奋的跟着齐声喊道，
“伍万里同志，过来！”
“军长让你跟在身边。”
参谋长看向伍万里的方向，说道。
“是！”
伍万里双眸闪过一丝惊讶，但还是马上应下，并跑到了孔捷军长的身边。
此时，队伍变成了以孔捷和伍万里等人在前，钢七连在后的大队，朝着里面走去。
路途中，看见孔捷的战士们纷纷敬礼回应。
但同时，不少战士看见后方的钢七连旗帜时，往往会发自内心的敬第二次礼，表达敬意。
其中，某个不起眼的角落，几名战士正敬着礼，目送着这支队伍走过，立刻开始交谈起来。
“成……成功哥，你说这钢七连咋这么大阵仗。”
“首长们亲自迎接，还那么多人对着他们连旗敬礼？”
战士许木木挠了挠后脑勺，带着一口河南口音，憨厚的问道。
“呆子，你连钢七连都不知道？”
“那可是咱们整个九军团的王牌连队！”
“要是放出名额补充新兵，你信不信，战士们都得挤破脑袋的参加选拔！”
战士成功满眼憧憬的看着远去的钢七连旗帜，说道。
“挤破脑袋……这么抢手？”
“那，还有好多连队都立了功，都是精锐连队咧。”
“反正，俺就觉得，每支连队都很重要，每支连队都有自己的意义。”
许木木憨厚一笑，看着成功说道。
“你呀，那钢七连能一样吗？”
“那是小伤亡立大功，知道什么意思吗？”
“小风险，大收获！”
“而且瞧瞧那装备，比美军火力还要密集的美械！”
“就连吃的，听说那都是……都是管饱的！”
“上次咱们营缴获了两个罐头你记得不？”
“咱们是拿来煮着喝了一顿汤，人家能天天一顿肉！”
成功看着许木木呆呆的样子，连忙绘声绘色的说道。
“天天吃肉……”
许木木听到这里，终于摸了摸肚皮，咽了口唾沫，但对于前面的说的什么风险收获，显然是没听进去。
“诶，跟你说了你也不懂。”
“他们连刚刚到，肯定还要休整吃东西，我去帮炊事班搬东西，你要来也可以跟着。”
“这个拿去，我留着占口袋！”
成功摸了摸口袋，将仅剩两根的大前门丢给许木木道。
“成功哥，我不抽……”
许木木话还没说完，就看到成功朝着钢七连的方向跑去，只得无奈的把烟踹进口袋，小跑着跟上。
………………………………
第九军团，临时指挥处
“万里，你们钢七连这回立了大功，把美陆战一师的退路切的是干干净净啊！”
孔捷看着伍万里，夸赞道。
“还得多谢20军同志的配合，放了些英军做诱饵，不算完全我们的功劳。”
伍万里闻言，谦虚道。
“伍万里同志不用谦虚，立功就是立功。”
“不过现在战斗还没结束，提干升迁得等战后，但你放心，不会忘记你的。”
参谋长说道。
“诶，要不是这小子打仗太有性格，战后我都想把他往政工方面培养，日后，也能成为个好政委嘛。”
雨主任看着伍万里，略带惋惜的说道。
“比起政工方面，我觉得万里以后的发展方向还不如进我们参谋部呢！”
“也不看看伍万里同志之前出谋划策，目光多长远，看的多精准，作用极大啊！”
参谋长闻言，立刻站出来抢人道。
“说的有点道理。”
“不过，也得考虑考虑伍万里同志自己的意见嘛。”
孔捷想了想，说道。
“我无条件服从上级和组织的安排！”
“只不过……我还是更想留在一线部队。”
伍万里想了想，说道。
别人不知道，但他自己心里清楚。
什么超绝战略眼光，无非就是对长津湖剧情熟悉罢了。
可到了朝鲜战争后面的几次战役，他的记忆就相对有限了。
以之前的决策积累起来的信任，说不定他的一个记错就得害死三军。
“我看不如这样吧。”
“虽然战时提干的人员变动不太好安排，但是让伍万里同志先在下面的部队挂一个参谋头衔，我们还是能直接做主的嘛。”
孔捷想了想，说道。
“军长，这个建议不错。”
“挂个参谋头衔后，也不影响他后面留在一线部队的发挥。”
“以后伍万里同志还有什么想法，也能顺理成章的上报。”
“不然的话，程序上总归有些奇怪。”
参谋长闻言，连忙点头赞同道。
“伍万里同志，我党支部不是说，你很有入党意愿嘛，这个拿去。”
“今天之内，写好入党申请书交给你们指导员，报到党支部备案。”
“好好走流程，别拖。”
“要是你们的指导员没空，我来当你的入党介绍人！”
政治部雨主任想了想，将纸笔递给伍万里，笑着说道。
“三位首长，我……”
伍万里听着几名首长的话，不禁心中微微一颤，双眸中不禁闪过一分感动。
“好了，时间有限，那些奉承的话不用说。”
“也算给你先提干，不是普通战士咯，等打完仗，还会有新的提拔的，放心。”
“现在开始干活吧，伍参谋。”
孔捷摆了摆手，止住了伍万里可能感谢的话，笑着说道。
“伍参谋……”
“是！”
伍万里微微一愣，随即略带惊喜的应道。
“现在，美陆战一师已基本进入了葬美里小镇。
“他们摆出了一副暂时坚守的姿态，仅有少量侦查部队出来进行零星的战斗。”
“这和我们想象中的阻击作战有些不一样，也和预想之一的在水门桥北空地决战不同。”
“他们不应该赶快前往水门桥以工兵修桥吗？”
“搞不清他们的战略意图啊……”
参谋长指着墙上的地图，向伍万里讲解着如今的情况。
“修桥，战略意图……”
“首长，我突然有个不切实际的想法，你们别取笑我。”
“如今水门桥被炸的面目全非，工兵短时间补桥几乎已无可能。”
“但我在下碣隅里战斗的时候，见过美国鬼子的一种飞机，能直上直下。”
“你说，他们有没有可能在等着后方直接修好一个铁架，然后用那直上直下的东西运过来？”
“至少，我设想一下飞机将独木桥的木头运来填桥来理解，大概就能想成这样。”
伍万里犹豫几秒，用已知的信息尽可能合理的推测着。
“不修桥，等运过来直接搭上？”
“要真是给河流搭个独木桥那种木头，我倒也能理解。”
“但能承载坦克通行的水门桥运来，是不是不太可能……”
雨主任微微皱眉，不太相信道。
“美国号称世界第一工业和科技强国，有这种手段，也是可能的。”
参谋长出于之前对伍万里的信任，犹豫许久，最终说道。
“诶，可惜咱们现在只有20军就位，另外两个军还没赶来，否则直接发起决战，就不用想那么多了。”
孔捷叹了口气，说道。
“决战虽然还军力不够，但我有些办法可以削弱美军的战斗力。”
伍万里想了想，说道。
“什么办法？”
参谋长一听伍万里又有了谋划，眼前一亮，问道。
“先用疲兵之计。”
“美陆战一师一路遭遇无数伏击，损失惨重，神级紧绷。”
“现在好不容易到了葬美丽小镇，肯定会想着轮换好好休息，以准备迎接后面的大决战。”
“我们偏偏就不给他们这个机会！”
“只需要下放自主权，派出大量小股部队，分批袭扰美军，让他们随时以为我们要发起总攻。”
“他们现在军力不足原来一半，有情况肯定会全师备战。”
“到时候来来回回折腾好几次，美军本就不多的士气，可就沉入谷底了！”
伍万里微微一笑，说道。
“军长，这办法好啊！”
“兵法在于虚虚实实，他们也不敢赌我们哪次就真的总攻了，只能一次次警戒动员。”
“本就连续战败的美军士气必然跌入谷底。”
参谋长想了想，看向伍万里的目光满是欣赏，连忙赞同道。
“疲兵之计，好啊！”
“不过前面几次还好办，后面美军要是有了警觉，小股部队可能不一定能达到目的了。”
孔捷想了想，说道。
“军长，这就是我为什么说放一定自主权的原因。”
“小股部队不要紧，有气势，打的疼美军就行！”
“我们钢七连愿意参与到这次行动中，您一不用给我们加人，二不用给我们天枪，我们一个连打出一个营的气势出来！”
伍万里自信一笑，说道。
“军长，我相信钢七连的水平。”
“更何况就算最后美军真的不管不顾，那也是好事！”
“到时候我们三军主力到齐，直接发起总攻，首战即决战！”
“他们必然会猝不及防！”
“这是咱们中国老祖宗留下的兵法，我怎么就没第一时间想到呢？”
参谋长略带激动的说道。
“好啊，万里这法子是个阳谋，美国鬼子怎么样都会上当。”
“万里，你先回去和七连的同志们一起吃口热乎的，晚上你们也参与行动。”
“这次，我倒想看看，这帮洋鬼子的西式战法，比不比的上咱们老祖宗的兵法！”
孔捷一拍桌子，威势十足的说道。
“军长，其实我还有一条法子，配合在疲兵之计之后，将美军的士气彻底打入冰点！”
“等这次行动凯旋之后，我们就可以开始实施了。”
“我现在就说吧，要是我回不来了……”
伍万里叹了口气，正说道。
“诶！”
“既然是这次行动之后才施行，那就凯旋之后，再告诉我们吧。”
“好好活着，这也是命令……”
孔捷听到伍万里的话，神情严肃的走到伍万里面前，替他扶正了带着五角星军帽的帽檐，缓缓说道。
“是！”
伍万里心中一股暖意涌上心头，连忙大声回应道。

# 第九十二章 钢七连，无限开火权！

钢七连营地
成功和许木木帮着炊事班，将热气腾腾的肉汤和白面馒头端了进来。
“开饭咯！”
雷公满足一笑，对着钢七连的战士们说道。
“诶哟，终于能吃口热乎的了！”
余从戎笑嘿嘿的伸出手，将要拿个馒头。
然而他还没下手，他目标的馒头就抢先被平河拿走了。
并且平河手速丝毫不减，又快速拿走了几个馒头，踹在怀里。
“诶哟，平河你手速真快啊！”
“军长都说了管够，急啥！”
余从戎倒也不气，只是笑着打趣道。
“我拿给七连伤员的，他们身上有伤，能少活动就少活动点吧。”
平河回之一笑，说道。
“你个瓜娃子，还笑平河饿坏了，哈哈哈……”
雷公见状，抖了抖旱烟袋，笑余从戎道。
“我……这……”
“算我的不是！”
余从戎闻言，顿时老脸一红，微微低头道。
“首长，你放心吃吧，咱们炊事班的人来帮忙照顾伤员吃东西。”
“对了，卫生员我们也喊了，待会就来给七连的英雄们换药！”
成功露出标准的微笑，将馒头递到余从戎手上，说道。
“你们看看，看看，这位同志多会说话，多会来事。”
余从戎刚被雷公笑完，这会儿听到成功的话，顿感如沐春风。
“哪里哪里，你们是英雄，我们该做的。”
“来，首长抽烟。”
成功左手又拿出一包略显高档的烟，递给余从戎说道。
“诶，不用叫我首长，我叫余从戎，也就是个排长，多谢了。”
余从戎接过馒头和香烟，笑道。
“呆子，过……”
“诶？人呢。”
成功见搭上话了，本想让许木木也来混个脸熟，回过头却不见了他的身影。
他的目光扫视了半天，终于在靠门处不起眼的角落里，看见了许木木的身影。
此时的许木木已经拿着馒头和热汤，递给了七连的一个伤员。
成功见状，连忙快步走了过去。
“成功哥，咋了？”
许木木见成功走来，露出一抹憨厚的笑容问道。
“你呀你，咋就像根木头似的呢？”
“你看看，炊事班那么多人都在照顾伤员，你蹲角落干活有人注意到不？”
“还不如去和七连的官搭两句话呢！”
“要是一直这样，你能成功的好好活一辈子不？”
成功见许木木这个样，有些恨铁不成钢的压低声音，凑他耳边说道。
“好好活，就得做有意义的事情，做有意义的事情才算好好活。”
“搭话……搭话没有意义。”
“给伤员送吃的，有意义。”
许木木有些楞的看着成功，小声说道。
“你真……诶！”
“钢七连打那么多仗，后面肯定要补充新兵。”
“现在美国鬼子主力都被围起来了，打赢是没多久的事情了，这么说你懂不？”
“就不想后面加入钢七连，吃香的喝辣的，还能立大功？”
成功无奈的叹了口气，将许木木拉到一边，说道。
“想。”
“但俺感觉，这样不对。”
许木木点了点头，又摇了摇头道。
“那你就一根筋的干吧，看谁能注意到你。”
成功说完，便要扭头回去继续搭话。
此时，伍万里却恰好走了进来。
成功听到声响，扭头看了一眼，见到伍万里年轻的面孔，心中不免轻视几分。
他对伍万里报以礼貌一笑，就继续朝里面走去了。
伍万里也没在意，反倒是注意到了门边的许木木，不禁有些疑惑的眉头微微皱起。
“同志，看着面生啊，你不是钢七连的兵吧？”
伍万里走到许木木旁边，看见他正在帮助钢七连的伤员，不禁心中有了一抹好感道。
“俺叫许木木，后勤五班的，来给七连送吃的。”
“俺和成功哥一块儿来的。”
许木木指着远处的成功，憨厚的笑道。
“许木木，成功……”
“等等！”
“许木木，成功？！”
“这……给我干哪来了？”
“这还是朝鲜战场的钢七连吗？”
伍万里微微一愣，心中瞬间想到两个人，喃喃道。
他脑海里面，已经浮现出士兵突击中，善良憨厚，但努力自律，一根筋的许三多。
还有一心向上，骄傲圆滑的成才角色了。
“万里回来了！”
不远处，余从戎看见伍万里的身影，直接掠过了朝他走来的成功，拿着新的馒头和热汤，快步走向伍万里。
“都不等我，先吃上了？”
伍万里开玩笑打趣道。
“你小子……还等你。”
“等你都凉了！”
伍千里看着伍万里，说道。
“别听你哥现在嘴硬，他刚刚还不说话担心着你呢，怕你太得意，说错了说话。”
“来，吃！”
余从戎将馒头和热汤递给伍万里，说道。
“这有啥担心的，我的名字天天出现在军长那，都快混熟了。”
“对了，他们还给我升了个参谋呢。”
伍万里笑了笑，说道。
“名字天天出现在军长那，快混熟了？”
“还那么年轻升官！”
“等等，他叫伍万里，那个第一尖兵！！！”
成功心中犹如刮过一阵风暴，顿时有些后悔刚刚没有直接上前混个脸熟，留个好印象了。
“参谋？”
“你字认全了吗，就让你干文职去了？”
伍千里显然有些意外的问道。
“连长，指导员，万里当了参谋，该不会离开钢七连了吧？”
高大兴闻言，有些不舍的问道。
“万里，军长是怎么说的，现在就要你脱离一线战斗序列了吗？”
梅生也有些懵，问道。
“立的功多，所以提前让我挂衔罢了。”
“军长他们说了，不影响我以后在一线部队的发挥。”
“反而是以后上报意见，顺理成章多了。”
伍万里奇怪的看了一眼呆愣的成功，说道。
“同志，你就是伍万里啊！”
“我早就听过你，打飞机，战坦克，小高岭一人屠美军全营，咱们志愿军的第一尖兵啊！”
成功瞬间反应过来，连忙上前夸赞道。
“前面那是运气，后面也不是屠营，打出了个溃兵营啸而已，没那么夸张。”
伍万里笑了笑，对这些战功不以为意道。
“您可以给我讲讲新兴里那仗，你们杀进北极熊团指挥部的事不？”
“来，抽烟！”
成功本要拿出最高档的烟，可拿到一半，余光撇到附近的余从戎，瞬间换成了和余从戎一个档次的烟。
尽管他的动作很快，但还是被伍万里捕捉到了。
“不同的人，派不同的烟，这很成才啊！”
伍万里微微一笑，在心中想道，但表面并未点破。
“许木木，成功！”
此时，后勤五班的班长的声音从后面传来。
“马班长，你来了？”
“我们……请过假了。”
许木木见状，看着马班长说道。
“我们有新任务，快回去吧。”
马班长没有计较什么，说道。
“是！”
许木木和成功闻言，一同应下道。
跟马班长走的时候，成功还不甘心的看了钢七连的军旗一眼。
“我一定要加入这支王牌精锐！”
成功在心中暗暗发誓着，逐渐远去。
……
“哥，军部有新命令了。”
“晚上，我们将和其他侦查部队分批前往美军营地袭扰。”
“敌进我退，敌疲我打，扰乱他们的休息，打击美军的士气。”
伍万里拿出军部那给的新地图，摊开说道。
“伍万里同志做了参谋就是不一样，配备挺齐全！”
“说说吧，我们的袭扰方向是什么？”
梅生打趣一句，便正色着问道。
“没有方向，或者说全是方向。”
伍万里的手指在葬美里的防线外画了个圈，说道。
“全是方向？啥意思？”
余从戎有些疑惑的问道。
“为了打出气势，军长给各个部队下放了自主权。”
“其他部队倒都有大概的范围和袭扰时间，军长也都告诉我了。”
“但我们钢七连，有无限开火权！”
伍万里右手握拳，狠狠砸在地图上的葬美里标识，霸气的说道。
无限开火权！
此言一出，钢七连的几名骨干不禁心中一震。
这是多相信钢七连，才会下放如此权力！
想什么时候打，打多久，打哪里，钢七连全都可以自己定！
“军长爽快啊！”
“当初咱们杀小日本，总是杀着杀着就让撤，打不过瘾。”
“这下咱们可以杀个痛快了！”
余从戎闻言，双眸立刻充满战意道。
“军长给我们自主权，那是信任钢七连，但我们不能打的毫无章法。”
梅生摇了摇头，提醒道。
“你小子……”
“放权给钢七连……我看是放权给你吧？”
伍千里看着伍万里，笑着问道。
“都一样都一样！”
伍万里笑道。
“好了！既然军长把别的部队大概计划告诉你了，那就你来定吧。”
“免得咱们杀重位置了。”
伍千里信任的说道。
“我倒的确有些想法了。”
“你们看，葬美里南面的整体防线较为平稳，方方正正的没有多少破绽。”
“但东南侧，却有突出来的一块小高地。”
“这处小高地孤悬于外，但离美军防线不远处。”
“一旦炮兵上山，便可炮轰南侧和东侧的部分阵地，对我军进攻极为有利。”
伍万里指着小高地的方向，解释道。
“万里，你想钢七连拿下这块高地。”
“这么重要的高地，应该挺多美军吧？”
“会不会太冒险了。”
梅生微微皱眉，问道。
“恰恰相反。”
“由于地形和大小的限制，这里的驻守美军并不多。”
“不过根据军部的情报来看，他们的火力极其凶猛。”
“所以，只适合咱们小股部队去突袭赌一把，却不适合密集大部队的强攻。”
伍万里说道。
“说是这么说，可凶猛的火力下，一不小心就会磕个头破血流，甚至全军覆没啊……”
“你小子敢打这里的底气是什么？”
关乎全连战士的生死，伍千里毫不客气的说道。
“底气就是……我！”
“我怎么不会让钢七连冒那么大险，直接进攻的。”
“他们的特点是火力猛，人数少，那咱们就抓住他的缺点来打！”
“我来一个个狙杀他们的士兵，等他们忍不住派人下山清剿我，咱们就吃掉这股美军。”
“剩下的少量美军，就难以守住高地了。”
“要是他们不清剿，我就一直狙，狙到他们崩溃为止！”
伍万里想了想，自信说道。
此时，他已经集满了大部分的战斗超神加成，单兵能力极强。
超神枪法，超神敏捷，超神幸运。
外加夜视能力，威胁感应等技能。
他完全底气打一场这样的战斗！
“那要是附近阵地的美军来支援咋办？”
雷公想了想，提醒道。
“咱们附近可还有大批小股部队袭扰美军呢。”
“他们支援少了，我们就一股股围歼他们，按围点打援来打，给他们慢慢放血！”
“他们要是支援多了，我们就派少量狙击手吸引援军注意力，主力绕过去，直接攻打防备空虚的美军阵地！”
“现在的美陆战一师可不同下碣隅里的时候，他们的军力已经不足原来的一半了，根本没办法做到面面俱到。”
“敌在明，我在暗，加上我们强大的组织转移能力，，美国鬼子必定会处处告急，应接不暇！”
伍万里双眸闪过一丝精光，条理清晰的说道。
“好啊！”
“连长，指导员，万里这都算明白了，咱还怕啥，打就是了！”
余从戎满眼赞叹的看着伍万里，说道。
“连长，你觉得伍万里同志的计划怎么样？”
梅生也意识到了计划中最危险的不是七连，而是伍万里自己，连忙询问意见道。
“诶……”
“万里这小子，永远把自己放在最危险的位置。”
“倒像是，你来拼命保着七连了……”
“好吧，我相信你的战力，但你一定要小心。”
伍千里叹了口气，说道。
钢七连的众人闻言，也不禁陷入沉思。
长津湖打到最后的决战阶段，很多连的编制都被打空了。
很多人只注意到七连是实到一人，却没看见七连的旁边有一块空出来的空地空无一人——那是六连的位置。
就算是没打空，类似于九连和杨连长的部队，那也是损失惨重。
唯有现在的钢七连，立着最大的功，杀着大量的美军士兵，但却牺牲着相对来说最少的人。
“这有啥的……”
“我既然来了这儿，就得弥补遗憾，就得把你们都带回家……”
“对了，还得把朝鲜这几次战役的战果扩大一些，英雄的血少流一些，也就不枉此行了……”
伍万里看着这些为国死战的钢七连战士，在心中喃喃道。
“就按万里的计划打吧！”
“同志们，慢慢吃饱，好好休息会儿。”
“晚上，咱们去把葬美里缴个天翻地覆！”
伍千里压下了心中的担忧，对着钢七连的战士们大声喊道。
“是！”
钢七连的战士们闻言，齐声应下道。

# 第九十三章 让你袭扰，你把阵地打下来了？

“好好检查装备，还有半小时就要出发了！”
伍千里走在营地中，大声提醒道。
“连长，这个韩国人咋办？”
“派人丢去战俘营？”
余从戎指着全敬光说道。
“哥，这韩国人的老哥插在韩军首都师了。”
“如果上级以后决定攻打汉城，首都师的部队会有很大帮助，所以把他当俘虏处理不太妥当。”
“我看不如把他丢炊事班或后勤吧，也算把他当自己人看了。”
伍万里看在全斗光的面子上，站出来说道。
“后勤？”
“白天来帮忙送饭的那个人挺机灵，好像是后勤五班的，就先丢他们那儿吧！”
余从戎瞬间想到给他递烟的成功，连忙提议道。
“行，那就这样安排吧。”
“那林允儿不是会韩语嘛，愿意的话可以一起派去。”
伍千里点了点头，说道。
“林允儿跟着去后勤五班？”
伍万里眉头微微皱起，用询问的眼神看了林允儿一眼。
林允儿闻言，略带讨厌的看了全敬光一眼，连忙拉了拉伍万里的衣角，摇了摇头。
“哥，林允儿前期帮忙翻译介绍一下干什么活儿就好，没必要专门给他配个翻译当大爷养。”
“我看，把她安排去当卫生处，或者去帮忙审讯韩军俘虏都行。”
伍万里说道。
“你小子，会护人了啊。”
“行，按你说的做吧。”
“对了，指导员去哪了？”
伍千里笑了笑，说道。
“连长，我回来了。”
“去上级党组织提交了一下伍万里同志的资料。”
“结果你猜怎么着？”
“入党介绍人的人选已经被定了。”
梅生哭笑不得的看着伍万里，说道。
“哈哈哈……”
“万里成香饽饽了，这都有人惦记。”
雷公笑了笑，说道。
“敢抢咱们大指导员的介绍人位置？”
“兵熊熊一个将熊熊一窝！这气不能忍啊！”
“告诉我是谁，我带着七连去替你鸣冤！”
伍千里看着梅生的样子，撸起袖子，开玩笑道。
“好啊连长！”
“是军政治部，雨主任。”
“快去，跟人家干一架！”
梅生也是十分配合的指着政治部的方向，说道。
“军政治部雨主任？”
“算了算了，真干一架，估计咱们钢七连都要被裁撤了。”
伍千里闻言，连忙摆手道。
“哈哈哈哈哈哈……”
钢七连的战士们见连长和指导员的二人转，不禁捧腹大笑。
唯有伍万里笑到一半，忽然想到什么，笑意瞬间消失。
“钢七连被裁撤…………”
“要是这个我也能改变就好了。”
伍万里微微皱眉，想到了以后七连的解散，不禁心中一疼。
现在的他还找不到机会彻底解决这个问题。
但他会竭尽所能，将这支英雄连队抬高到第一王牌精锐的位置。
甚至，成为一个时代的传奇！
或许那样，钢七连以后被裁撤的可能就会小很多吧。
“万里，想什么呢？”
观察敏锐的平河走来，轻拍伍万里的肩膀问道。
“没事，在想……”
“那支什么汉协军，他们咋处理？”
伍万里编了个理由问道。
“这事我和上级也顺便请示了。”
“意思是可以默许他们的存在和部分权限，就当是他们自发组织了嘛。”
“还能协助进行向导和翻译，何乐而不为啊！”
梅生想了想，说道。
“默许，那就足够了。”
“吕队长，过来。”
伍万里暗暗点头，招手道。
“首长好！”
吕超然闻言，连忙屁颠屁颠的跑来。
“现在有一个任务……”
伍万里看着吕超然说道。
“我接受！”
“您指哪，我打哪！”
吕超然立刻摆出一副上刀山下火海的架势。
同时他心中还在想，自己这样坚决回应，应该显得情商很高吧？
“少插嘴，我话还没说完呢！”
伍万里踹了他一脚，骂道。
“Yes……首长！”
吕超然条件反射又连忙改口道。
“你去招聘一批新的美军俘虏加入，把队伍扩大一下。”
“有人和你交涉的话，你就说是伍参谋的下一个计划有关，可以问军部首长批准，懂吗？”
伍万里看着吕超然，说道。
“是，首长！”
吕超然闻言，看着伍万里的眼光都多了几分谄媚，连忙回应道。
在他看来，自己这是抱到了一个能“通天”的大腿了，心中激动不已。
“万里，你的下个计划是什么，还能用的上这些美军俘虏？”
高大兴见状，不禁疑惑道。
“不急，到时候就知道了。”
伍万里神秘一笑，说道。
“差不多了，钢七连的同志们！”
“一声霹雳一把剑！”
伍千里看了看手表，用中气十足的声音大声吼道。
“一群猛虎钢七连！”
钢七连的战士们纷纷端枪站起，大声吼道。
“出发！”
伍千里喊道。
………………………………
夜色如水，星辰高悬
葬美里东南侧小高地，通山路口阵地处
“Sir，我们还能回家吗？”
“我好疲惫，好冷……”
美军士兵大卫看着身边的军官，问道。
“能的……”
“小眯会儿吧，我帮你半小时站岗，士兵。”
美军上尉乔治不忍再看属下年轻的面孔，说道。
“Sir，我们视察的情况您也看见了，伙计们都很累，士气严重不足。”
“为什么我们需要一半的人站岗呢？”
“或许三分之一的轮换，士兵们会休息的更好一些。”
美军中尉保罗，说道。
“中国军队如同黑夜中的幽灵，总是会在不经意间出现。”
“这里的高地有几门105mm榴弹炮，东面南面的阵地都能威胁到。”
“一旦被志愿军占领，我们将会付出惨重的伤亡。”
“伙计们死伤太多了，我们没有那么多血液可流了……”
美军上尉乔治说道。
“好吧好吧。”
“可我总觉得，这鬼天气中国军队也得休息，他们的伤亡可也不小……”
“而且我们只要守住南北两个路口，他们就毫无机会！”
保罗中尉略带不服气的嘟喃道。
此时，他并不知道远处的一个巨石后，伍万里瞄准镜的十字准心已经对准了他。
“砰！砰！砰！”
三声清脆的枪响过后，保罗和两名美军士兵眉心中弹，重重倒下。
“Shit！”
“敌袭！火力侦查！”
乔治瞪大眼睛，呆愣的看着躺下的保罗几秒后，连忙大声下令道。
“咚咚咚咚咚咚…………”
“哒哒哒哒哒哒……”
美军阵地上了两挺重机枪外加四挺轻机枪瞬间轰鸣起来。
无数的子弹倾泻而出，威势十足的击打在雪幕中。
战壕中部分小眯的美军士兵纷纷被惊醒，连忙端起枪疯狂射击着。
射击持续了一分钟，见毫无动静，美军这才停手。
“Sir，估计是中国军队的狙击手来袭扰，估计已经死在不知道何处了。”
一名美军少尉说道。
“希望吧。”
乔治看着远处无尽的黑暗，心中总有一丝忧虑。
此时，伍万里躲在一处早已转移到的掩体后，端着枪，通过瞄准镜继续观察着远处。
在夜视能力和16倍瞄准镜的加持下，他可以清楚的看到每一个露头的美军身影。
也正是因为如此，他躲藏的半径范围，都是步枪能实际确保有效射击的距离极限。
所以美军的子弹扫射对于他的威胁其实比较有限。
“先打掉美国鬼子的胆气！”
伍万里喃喃一句，再次快速扣动扳机。
“砰！砰！砰！砰！”
又是四声枪响响起，四名美军机枪手的头部瞬间激荡出一抹血花，应声倒地。
“该死的，他还活着！”
“覆盖射击！”
“火箭筒也用上！”
乔治上尉见状，连忙大声吼道。
几名美军心惊胆战的接替了机枪手的位置，朝着枪声的位置开枪。
还有两名美军端起火箭筒，朝着伍万里的方向发射而去。
伍万里正飞速的奔跑着，呼啸的风拍打在他的脸上，双腿跑出了寸寸的残影，无数子弹在他附近掠过。
最惊险的一颗子弹几乎擦着他的耳边飞过，滚烫感令他心中都不禁一颤。
要不是超神幸运的加成，伍万里或许已经命丧当场了。
“轰！轰！”
两颗火箭弹在他身后不远处炸响，巨大的冲击波将他掀起半米左右的高度。
伍万里摔落时，咬着牙在雪地上打了个滚，终于到达了一处新的掩体。
两分钟后，美军的火力覆盖终于结束。
他们略带恐惧的看着远处的黑暗，祈祷着狙击手被消灭。
然而当伍万里缓过神后，又再起端起枪射击。
就这样反复几次之后，美军阵地上居然已经倒下了快二十具尸体！
阵地外一处掩体后
“干！”
“美国鬼子真就龟缩着让我一枪枪磨啊！”
“怂死得了！”
伍万里大口大口喘着气，从怀里拿出一块巧克力，大口吃着补充热量。
阵地上
“机枪又空了，补位！”
“你们的耳朵聋了吗，我让你们补上！”
乔治见无人反应，连忙大声训斥道。
然而附近的美军闻言，纷纷露出怯懦的表情，缓缓退后着。
“你，去补上！”
乔治揪起一名美军士兵，喊道。
“Sir，我不想死！”
“好几次都是数枪连发，全中脑袋！”
“肯定是那个撒旦狙击手啊！”
那名被揪着的美军士兵面如土色，立刻将美军们的想法都说了出来。
“Sir，这样下去的话，我们的士气会崩溃的。”
“必须将这名中国狙击手干掉！”
美军少尉看着心惊胆战的美军士兵们，说道。
“你的意思是，我们应该派人杀下去？”
乔治上尉微微皱眉，问道。
“Sir，不是杀下去，是派一队伙计摸下去！”
“他待会肯定还会开一枪，我们可以根据枪声迂回到他的后面……”
“然后等他后面的第二枪，我们再派人从正面杀下去，让他无处可逃！”
美军少尉想了想，最终说道。
“这个方法好！”
“你带两个班摸下去，迂回到中国狙击手后面。”
“等两枪之后，我就亲自率军杀下去！”
乔治看着阵地上的尸体的鲜血，略带愤怒道。
“Yes，sir！”
美军少尉闻言，连忙应下道。
………………………………
山口阵地下方，隐蔽处
“连长，万里都快一个人干掉二十名美国鬼子了吧？”
“他们咋还不出击呢？”
余从戎叹了口气，低声道。
“急什么，不论怎么样，咱们都不亏！”
伍千里说道。
“我懂余排长的感觉。”
“主要是看着万里一个人杀的起劲，心里有些痒痒。”
高大兴说道。
忽然间，远处传来两声鸟叫声。
“平河来信号了，美国鬼子要来了。”
梅生提醒道。
“放近点看看再说，没有我的命令不准开枪！”
伍千里下令道。
众人闻言，纷纷点头。
很快，美军少尉带着两个班的美军靠近了钢七连的埋伏地点。
余从戎等人已经端起枪瞄准了，但却迟迟等不到伍千里开火的命令。
伍千里皱着眉头，直到目送着这帮美军远去都没有让开枪。
“连长，为什么不打啊！”
余从戎见状，有些不甘心的说道。
“你不觉得美军的数量和万里预估的有些不对吗？”
伍千里摇了摇头，说道。
“连长说得对，美军数量的确是少了些。”
梅生点头道。
“我感觉这股美军最多是先锋，他们可能是想先摸过去，待会再前后两面包饺子。”
伍千里说道。
“连长，你是想等美军夹击的时候，再伏击他们的主力出击部队？”
雷公问道。
“不是。”
“我觉得只需要派少量战士拖住出击的美军，剩下的主力……直接打美国鬼子的正面阵地！”
伍千里看着远处的阵地，满是杀气的说道。
“连长，这……”
“上级让我们袭扰阵地，我们直接把阵地打下来？”
高大兴有些懵的问道。
“对呀连长，虽然说这种情况美军守备确实空虚，但另一个路口还有美军，随时会支援。”
“我们要攻下，必须以雷霆之势快速拿下！”
梅生想了想，说道。
“在有战机的情况下，就是要斗勇，斗狠！”
“狭路相逢勇者胜！”
“更何况，你们觉得这只是拿下阵地的事情吗？”
“根据上级情报，这里可还有一个美军炮兵分阵地！”
“我们拿下之后，完全可以在高地上炮轰其他美军阵地，再扬长而去！”
伍千里深吸一口气，说道。
“听着就痛快啊！”
“我觉得没问题！”
余从戎闻言，心中瞬间激动起来，附和道。
“那就希望万里躲着点美军，别硬碰硬吧。”
“我真怕他想一个人进攻美军出击的兵力。”
梅生哭笑不得的摇了摇头，说道。
“万里这瓜娃子脑袋清醒的很，应该……不会那么冒险的吧？”
雷公说到一半，自己都有些不自信了。
“万里有他自己的判断，我相信他。”
“平河，待会你带着侦察排里的枪法好的二十来名战士去帮万里，尽量拖住美国鬼子的出击兵力。”
“雷公，你架设好炮，提前瞄准美军阵地的火力点，听我命令之后，马上炮击。”
“其他战士跟着我，全力进攻美军阵地，务必要以最快的速度，拿下美国鬼子的阵地！”
伍千里思考片刻，最终下令道。
“是！”
钢七连的几名骨干闻言，低声应下道。

# 第九十四章 伍万里硬抗数十倍美军围攻！

美军少尉带着两个班，小心翼翼的朝着伍万里的后方摸去。
他们自以为做的很隐蔽，却不料伍万里的战场威胁感应已经在报警了。
“终于派军下来了。”
伍万里将枪口偏离，瞄向了战场威胁感应的方向。
借着夜视能力和十六倍瞄准镜，他恰好看见了一些美军的身影。
但这些美军却没有搜寻他，而是一直朝着后方穿插而去。
直至这股美军来到伍万里的侧后方，这才停下。
“Sir，我们会不会走太远了？”
“那名中国狙击手真的会离阵地那么远，狙击还能那么准吗？”
一名美军士官看着美军少尉，小声问道。
“他有的就是我们的加兰德步枪，这枪多大枪声能打多远，我是能大概掌握的。”
“根据前面那么多枪声的比对，他的确是超远距离的射击，真是个恐怖的对手。”
美军少尉双眸闪过一丝惊叹，说道。
“这么说，他的确就是那名中国狙击手了。”
“听空军说，之前坠毁飞机被他一人打了下来的。”
美军士官双眸掠过一丝恐惧，手心微微冒汗道。
听到他的话，其他美军士兵也都有些胆寒。
枪打飞机的名声他们早已听说，加上刚刚百发百中的狙杀就在不久前。
与半神般的狙击手对战，谁不紧张？
“不用担心，中国狙击手不知道我们的位置，加上这个计划天衣无缝，他无处可逃！”
“待会他开枪之后，一定慢慢先摸过去，不要打草惊蛇！”
“等我们和第二批军队完成夹击，他必定会被我们乱枪打死！”
美军少尉看着被威压的士兵们，连忙鼓劲道。
“Yes……”
旁边的美军士官重重点头，正要低声应下。
“砰！”
一道清脆的枪声响起，一颗流星般的子弹刺破飘雪，径直击中了那名美军士官。
刹那间，一滩鲜血飞溅到美军少尉的脸上。
“What？！”
美军少尉瞪大眼睛，大脑一片空白的吼叫道。
其他美军士兵也是一脸懵的看着地上微微抽搐的尸体，不可置信的张大了嘴巴。
刚刚美军少尉才说完他们很隐蔽，小心摸过去。
这会儿就被一枪撂倒了一个！
美军士兵们简直感觉天塌了！
“砰！砰！”
枪响之下，又是两颗子弹飞来，两名美军应声倒地。
打完两枪后，伍万里飞速的狂奔。
在超神敏捷的速度下，大量风雪被他撞了个满怀，沾了在了他的身体前部。
这时美军士兵们终于惊恐的卧倒在地，对准远处的黑烟疯狂的开枪。
枪声快要响起的刹那间，伍万里压低身形的一个飞扑，已经到达了另一处掩体。
“哒哒哒……”
“砰！砰！砰！砰！”
一时间，杂乱的枪声交织在一起，无数的子弹倾泻而出。
然而这些除了能给美军安慰之外，根本伤及不到伍万里分毫。
但这样猛烈的枪声却让小高地上的美军和钢七连都听的清清楚楚。
……
美军的高地阵地上
“Sir，绕后的部队被发现了！”
“现在估计正在交火！”
美军中尉听到枪声后，楞了两秒，瞬间反应过来道。
“Shit！”
“这帮混蛋，隐蔽都做不到！”
乔治上尉的脸色瞬间黑了下来，愤怒的骂道。
“Sir，我们快派军支援吧！”
“不然我怕二十几个伙计就要被那个中国狙击手干掉了！”
美军中尉略带急切的喊道。
“哈！你听听！这是什么话！”
“现在是二十几名美利坚士兵被中国狙击手一个人包围了吗？！”
乔治上尉气笑了，大声怒骂道。
“Sir，您那么快忘了他的恐怖吗，地上的血还没干透呢……”
“他肯定就是那名威震北朝的撒旦狙击手，打死他，我们也算大功一件了。”
美军中尉叹了口气，无奈的提醒道。
“你把预备的一个排全带下去，总共五个班夹击那名中国狙击手，我就不信还不行！”
“记得把尸体带回来，活的抓回来折磨更好。”
乔治上尉沉默几秒，攥紧拳头说道。
“sir，总共两个排撒出去，南路口阵地可就只剩一个排了……”
“不如将北路口阵地调点人回来？”
美军中尉忽然意识到什么，提醒道。
“北路口阵地也只有一个排，还是不要动了。”
“放心去吧，重机枪都留下，没问题的。”
乔治上尉说道。
“Yes，sir！”
美军中尉应下，连忙下去支援。
………………………………
很快，第二批支援的美军排快速的冲下高地，朝着第一批的美军靠拢着。
钢七连的主力埋伏依旧埋伏在隐蔽处，并亲眼看着美军排走远。
“连长，是时候了！”
余从戎抱着一挺轻机枪，说道。
“雷公，瞄准美军的阵地，炸到我们快要冲上阵地的前一刻，能不能做到！”
伍千里问道。
“在保证不误伤的情况下，我一定把距离压的死死的！”
雷公面色严肃的估算片刻，重重点头道。
“好！”
“钢七连的同志们，全体上刺刀！”
“炮声一响，立刻跟我冲！！！”
伍千里端起一杆上好刺刀的加兰德，下令道。
“是！”
钢七连的战士们纷纷上好刺刀，回应道。
“按预定射击诸元，开炮！”
雷公大手一挥，怒吼道。
“嘭！嘭！嘭……”
刹那间，一排迫击炮炮口火光乍现。
一轮炮弹带着尖锐的刺鸣声，狠狠的朝着美军的阵地砸去。
阵地上
“炮击！隐……”
乔治上尉听见炮鸣声，连忙大声喊着卧倒在地。
“轰！轰！轰！”
炮弹的爆炸声在美军阵地上怒吼着，顿时将乔治上尉后面的话吞没。
一团团橘红色的火光在美军阵地上连绵着亮起，璀璨刺眼。
弹片裹挟着热浪将好几名美军士兵的身体掀飞炸碎，只剩下尸块重重倒地。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴！”
刹那间，钢七连的军号声响起，如同龙吟惊醒于黑夜，威压十足。
“冲啊！”
伍千里端起枪，咬着牙朝高地路口狂奔着。
“杀！”
钢七连的战士们端着枪，三三成组，朝着美军冲去。
阵地上
“Fuck，you！”
“我们被偷袭了！”
“快反击！”
乔治上尉挥舞着手枪，大声提醒道。
很快，美军士兵们心惊胆战的回到位置，端起轻重机枪对准下方的钢七连战士们扫射着。
此时，正好是炮排炮击的空挡期。
美军的机枪枪口瞬间亮起了枪焰，拖拽的一条条火蛇瞬间击倒了好几名钢七连战士。
“巴祖卡，炸！”
伍千里一个翻滚躲到一块掩体后，大声喊道。
“看我的！”
处在侧翼的余从戎根本不躲闪，直接一个急停，扛起巴祖卡就是一发火箭弹射出。
与此同时，还有好几名钢七连战士端起巴祖卡，朝着美军射去。
但由于美军的火力扫射，两名钢七连战士中弹倒地，总共只有三发火箭弹成功射出。
“咻——”
“咻……”
三发火箭弹拖着长长的尾焰，朝着美军的重机枪阵地砸去。
“轰！轰！轰！”
火箭弹爆炸的瞬间，两挺重机枪瞬间哑火。
“冲！”
趁机机会，伍千里端起枪一跃而起，朝上方杀去。
“杀！”
钢七连的战士们瞬间跟着杀去。
阵地上
“反击！”
“中国军队的袭扰战没有时间带俘虏走！”
“他们冲上来我们都得死！”
乔治上尉大吼一声，自己直接冲到了一挺重机枪处，亲自扫射起来。
剩下的美军闻言，纷纷端枪起身，准备拼命。
然而此时，炮排新一轮的炮弹再次砸来。
炮弹弹片带着强大的冲击波，连绵着在美军阵地上肆虐。
剩下的美军猝不及防下，被炮弹炸死近一半。
就连乔治上尉都被炮弹当场炸死。
浓烟散去后，幸存的美军刚刚踉跄的爬起身，就看见一柄柄刺刀在爆炸烈焰的映照下闪烁着红光。
“全部干掉，不留俘虏！”
伍千里当场踹倒了一名美军，将刺刀狠狠的下刺，并大声喊道。
“干他娘的！”
余从戎则一枪托砸向美军的头颅，将一名美军士兵当场砸死。
钢七连的战士们都如同猛虎下山般冲进阵地，和美军士兵厮杀在一起。
没多久，所有美军全被解决。
“去你的！”
余从戎一脚踹倒了阵地上的美军星条旗，将钢七连的旗帜插了上去。
与此同时，雷公也带着炮排，赶上了阵地。
“雷公，你带着炮排守着阵地！”
“不准放一个美军杀回来！”
伍千里看着刚刚上来的雷公，直接下令道。
“是！”
雷公喊道。
“连长，我们现在要去干掉北路口阵地的美军吗？”
梅生问道。
“不！”
“余从戎，火力排，跟我去炮兵阵地，抢炮！”
“一定要快，不能让他们炸毁了！”
伍千里头脑清醒的大喊一声，便跳出战壕，朝着远处杀去。
“好！”
余从戎抱着轻机枪，紧紧跟随在伍千里身后。
火力排的战士们也纷纷跟上，双眸中战意丝毫不减。
………………………………
山腰处
“Sir！”
“不好了，枪声结束了，我们没来得及回援！”
“我们要不要打回去？”
一名美军士官听到消散的枪声，面如土灰的大喊着问道。
美军中尉端起望远镜，看向山上的阵地，一面军旗在火光中格外明显的飘扬着。
旗帜上写着三个大字：“钢七连！”
“Fuck！”
“回援个鬼！这是那支钢铁连队！”
“小高岭一个营都被他们全歼了，我们够看吗？”
美军中尉面色铁青的说道。
“什么？！”
“都怪刚刚有一股小部队缠住我们，该死的！”
“那我们……直接逃去其他阵地吗？”
那名美军士官问道。
“不能就这样跑了，否则我们都会上军事法庭的！”
“按原先计划，去干掉那名中国狙击手，把尸体带去其他阵地交差！”
“要是他真是那个撒旦狙击手，说不定我们还算大功一件！”
“如果不是，就把责任推乔治上尉身上，毕竟我们是全程完成了他下达的命令！”
美军中尉思虑片刻，说道。
“Yes，sir！”
那名美军士官眼前一亮，连忙应下道。
………………………………
美军不远处，平河小队
“排长，美军没有按照预想的反攻阵地，他们走了，方向是……万里的位置！”
战士李持正说道。
“不好！万里要危险了！”
“我们得去帮忙！”
平河眉头一皱，连忙说道。
“排长，我们出来的二十一个战士现在只剩十三个了，其中还有四名受伤严重的伤员……”
“美军估计还有五六十个士兵去围歼伍万里啊！”
“我不怕死，但……不能带着战士们白白送死啊！”
战士李持正提醒道。
“如果是之前，我可能会想，要对大多数战士负责，不能意气用事。”
“可你想想当初万里冒着枪林弹雨和火箭弹轰炸，背着谈子为老连长冲回来场面。”
“现在……你要万里一个人硬抗数十倍美军围攻吗？”
“不抛弃也不放弃，所以我们才叫钢七连！”
平河目光坚定的看着剩下的战士们，大声喊道。
“钢七连！钢七连！钢七连！”
“……”
战士们闻言，纷纷挥舞的枪支，大声喊道。
“李持正，你留下照顾伤员。”
“另外派一个人去山上报信请援军！”
“其他七名战士，跟我去救万里！”
平河握紧了手中的步枪，下令道。
“是！”
战士们闻言，眼神中没有丝毫畏惧之色的喊道。
………………………………
一块石头后
伍万里喘着粗气，拿出最后一颗巧克力送入嘴中，补充着热量。
刚刚的狙杀中，两个班的美军已经被他杀的只剩一个班。
但是和美军的火力周旋下太过险象环生，他的精神一直处于相对紧绷的状态。
然而此时，他心中的战场威胁感应再次预警起来。
不过根据危机感的大小，新一股美军离他还比较远。
“都冲我来了？看来我比阵地还重要嘛。”
伍万里自嘲一笑，丝毫不惧的将子弹压进弹仓中。
“既然他们要打！那就打！”
“狭路相逢勇者！不敢亮剑算什么真英雄！”
“先干掉这小股美军！不能两面受敌！”
装完子弹后，伍万里的双眸闪过一丝杀气，在心中默念着，并将步枪瞄向了远处。
远处
仅剩的美军已经吓破了胆，无论如何也不敢上前了。
“伙计们，我们的援军已经前来支援了，不要害怕，他只有一个人而已！”
美军少尉大声下令道。
然而，美军士兵们看着不远处的尸体，依旧不敢上前。
“Shit！”
“轰他！远处拿火箭弹轰他总敢了吧？！”
美军少尉见状，破口大骂道。
处在同一个掩体的两名美军士兵闻言，终于鼓起了勇气，各自端着火箭筒，朝伍万里的方向瞄去。
刹那间，伍万里的十字准心已经瞄准了美军火箭弹的前端弹头，并猛的扣动了扳机。

# 第九十五章 打出十倍兵力的气势！

“砰！”
“砰！”
伍万里手中的加兰德步枪发出两声“怒吼”，枪口闪烁的瞬间，滚烫的子弹脱膛而出。
两颗曳光弹带着数百度高温的镁粉燃烧尾焰，分别正直的击中了一枚火箭弹的弹头。
“轰！轰！”
两声火箭弹爆炸声如同雷霆之击般震耳欲聋的响起。
扛着火箭筒的两名美军士兵当场被弹片撕碎了身体，变成了四分五裂的碎肉。
周围还有五名美军也被爆炸的烈焰和碎片猛然吞噬，血肉模糊的倒在地上。
刹那间，幸存的五名美军呆愣的看着突如其来的爆炸，双眸中满是震惊之色。
“不要慌，是火箭弹炸膛了！”
“集体射击，别让他趁机跑了！”
“杀死他，你们就是名利双收的美国英雄！”
美军少尉见状，里面慌称道。
炸膛的理由一出来，美军都觉得比狙击手瞬秒两枪精准命中火箭弹引爆好接受多了。
重赏之下，剩下的五名美军士兵一咬牙，探出头端着步枪就朝夜色下的烟雾疯狂射击着。
“哒哒哒！”
“砰！砰……”
一时间，密集的子弹朝着伍万里所在的巨石飞去，崩出了一阵沙烁飞舞。
“让子弹飞会儿……”
伍万里将刺刀提前上好，在心中喃喃道。
很快，美军士兵弹夹中的子弹全部打光，正要收枪缩回掩体。
此时，带着超神敏捷加成的伍万里如同一只猎豹般飞速冲出掩体，并抬起枪口快速扣动着扳机。
“砰！砰！砰！砰！”
剧烈奔跑过程中，枪口急剧上下晃动着飞出了三颗子弹。
两名美军躲闪不及，直接中弹倒下。
一名美军缩的还算快，只被子弹打中了肩膀，疼的撕心裂肺的哀嚎着。
最后一颗子弹只来得及击中一名美军缩回去的步枪枪身，立他的虎口在巨大冲击力下猛然一疼。
“What？！”
美军少尉看着这一幕，一股死亡的恐惧感立刻涌上心头。
“上帝之枪，他绝对就是那个上帝之枪！！！”
一名美军面色惨白，吓破了胆的吼叫道。
要知道，这可是黑夜！飘着漫天白雪的黑夜！
伍万里飞速冲刺的颠簸中，对着黑夜中的美军瞬秒几枪啊！
要是在那个现代步枪刚发明不久的时代，伍万里这种枪神，完全可以屠杀同时代近百倍的敌军！
也就是现在有了机枪和坦克大炮，这才极大限制了他的战力。
“Sir，我不打了！”
一名美军犹豫片刻，最终将枪丢在脚下，爬出去正准备举手投降。
然而他还没来得及举起手，就看见一抹残影飞速靠近。
刹那间，一柄明晃晃的刺刀瞬间穿透了他的胸口，随即猛的抽出，一抹鲜血瞬间染红了另一名美军士兵脚下的雪地。
“Shit！快到来不及投降啊……”
美军不甘心的看着心口处的血洞，只觉眼前的景象逐渐模糊，便倒在了地上。
见此情形，另一名美军士兵吃惊的楞了一秒，连忙端起冲锋枪想要扫射。
如此近的距离下，一秒的呆愣就足以致命！
趁此机会，伍万里两步就拉近了身型，直接用左手握住了冲锋枪枪身，猛的下拉，将枪口对准了刚刚被击中肩膀的美军伤员。
“哒哒哒！”
冲锋枪瞬间喷出几颗子弹，将地上的美军伤员射死。
“砰！”
伍万里的右手丝毫不慢的拔出了腰间的手枪，一枪崩了面前的美军士兵，随即快速瞄准了不远处的美军少尉。
此时，被惊吓到的美军少尉才刚刚拔出手枪，枪口才抬到一半，就已经看见了伍万里黑黝黝的枪口了。
“啪嗒——”
美军少尉见状，坦然的将手枪丢到了地上，颤颤巍巍的摸出了香烟。
“Sorry，我不要俘虏。”
伍万里面色冰冷的抛下一句话道。
“我只要一口，求求你了中国先生。”
美军少尉掏出打火机，点燃了香烟，猛吸了一口。
他发誓，这是他这辈子最爽的一口香烟了。
“砰！”
清脆的枪声响起，一颗子弹穿透了飘飞的烟雾和雪幕，直勾勾的击中了美军少尉的脑袋。
至此，两个班的美军被伍万里一人全歼！
“呼——”
伍万里长舒一口气，连忙在尸体堆中快速收缴着弹药和手榴弹。
干完这些后，他靠在自然掩体后，掏出了美军口袋中的糖果，含在了嘴里。
他眼睛微微眯起，快速的恢复着体力，并努力的调整着呼吸节奏。
对于一名神枪手来说，呼吸也是影响狙击的重要因素。
但没多久，那股新的美军显然听见了枪声，在向伍万里的方向逼近。
伍万里也通过战场威胁感应，察觉到了这股压近的美军，连忙睁开眼睛，朝着远去瞄准观察。
借着夜视加成和16倍镜，伍万里很快就发现了这股新美军的方位。
“干！这大概得有一个排吧？！”
“我哥还不增援……这是把我一个人当几十个战士用啊！”
伍万里哭笑不得的摇了摇头，但双眸丝毫没有惧色的抱起了刚刚缴获的轻机枪。
………………………………
美军排侧后方，隐蔽处
“排长，刚刚那边爆发了激烈的枪声！”
“但现在没有声音了，该不会……”
一名侦察排副排长眼神中闪烁着担忧，说道。
“不会的，万里他怎么可能会这么容易被击败！”
“我宁愿相信是他把第一批出击美军全歼了！”
平河目光坚定的摇了摇头，满是信任的说道。
“排长，就算万里真的干掉了第一批美军，说不定也要负些伤了。”
“现在那个排的美军朝他靠拢过去，伍万里同志一个人……很危险啊！”
副排长叹了口气，说道。
“我们不是派人去请援军了吗？”
“你估算能力排里最强，你觉得他们能按时赶到吗？”
平河问道。
“这个距离，几乎不用指望。”
“但我们带了三挺轻机枪，外加两把汤姆森，两杆加兰德，火力不弱，未必不能搏一把！”
副排长沉默片刻，说道。
“火力的确不错，但有生力量太少了，必须在最关键的时候突袭，才能发挥最大战力！”
平河冷静思考片刻，说道。
“那就只能让伍万里同志在正面拖住美军一会儿，我们慢慢摸近之后，再用火力对准美军的后背扫射！”
“说不定，能击溃这帮美军！”
副排长说道。
“好！赌一把！”
“跟我慢慢摸过去，靠近再打！”
平河重重点了点头，压低声音下令道。
侦察排的战士们闻言，当即点了点头。
很快，平河便带着几人朝着伍万里的方向摸去。
………………………………
美军排处
“Sir，枪声结束，而第一批伙计却没来汇合。”
“该不会……”
一名美军士官担忧的问道。
“Shit！”
“你在想什么？”
“那可是两个班的伙计，二三十名士兵！”
美军中尉心中一揪，连忙用怒吼掩饰着心中的惊慌。
要是那名中国神枪手能靠枪法硬吃两个班的美军，那就意味着他自己随时可能被一枪崩了。
“那，或许是他们的伤员太多了，不方便过来吧？”
美军士官叹了口气，猜测到。
“只要干掉了那个中国狙击手就行……”
“让士兵们小心点，慢慢压过去看看情况！”
美军中尉想了想，下令道。
“Yes，sir！”
美军士官闻言，立马下去传达起来。
很快，美军缓缓的朝着前方行进着，心中却十分紧张。
因为路途上，他们看见了好几具美军的尸体倒在雪地上。
而且无一例外全都是眉心中弹，可想而知他们的敌人枪法恐怖到了什么地步。
当他们沿着战斗的痕迹，慢慢靠近着伍万里所在的巨石时，忽然一道哀嚎的声音传来。
“Help，me！（救救我！）”
“Help，me！！！”
躲在巨石后的伍万里装作受伤的美军，用英语大声喊叫着。
系统之前奖励了他英语八级水平，还自带纯正的美式口音，一开口就是老美国人的味道了！
果然，这道声音一出，美军士兵们几乎都相信了伍万里。
前方的美军士官见状，连忙向美军中尉报告了情况。
“伤员？”
“小心点靠近，顺便问问情况。”
美军中尉眉头紧皱，心中不禁涌起了一丝怀疑。
怀疑的原因，其实是伍万里的枪法太好了，枪枪爆头，有伤员都实属罕见。
“伙计，我们来救你了，别急！”
“现在是什么战况，能告诉我们吗？”
美军士官站在队伍前方，大声问道。
“该死的中国狙击手歼灭了我们，我是装死才活下来的！”
“快来救我，我快坚持不住了……”
伍万里说话的途中，急切的声音逐渐转换成了虚弱的状态。
美军排中
“Sir，我们得尽快救他，否则他就要不行了。”
美军士官提醒道。
“装死……好吧，中国狙击手一个人的确没时间一一补刀。”
“可惜了，居然让他跑了。”
美军中尉想了想，最终还是相信了这个结果。
最主要的是，没有美军会想到，伍万里能有这么标准的美式英语。
而且还敢暴露位置，一个人伏击美军主力排啊！
很快，毫无防备的美军朝着伍万里靠近着。
然而当他们到达巨石三四十米的距离内时，忽然两颗冒着白烟的小黑点朝他们飞来。
与此同时，伍万里端着轻机枪，对准了距离极近的美军疯狂扫射起来。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
“轰！轰！”
密集的子弹扫射和两颗手雷的空爆几乎同时响起。
猛烈的火光夹杂着威势十足的弹片，第一时间就收割了七八名美军的生命。
喷射的机枪子弹如同死神的镰刀挥舞，瞬间将美军如同割麦子般扫倒一片。
极短的时间内，被打的猝不及防的美军前排士兵几乎全军覆没。
一个排的美军，此时只剩下三十名左右的士兵。
“Fuck，you！”
“我们被骗了，反攻！”
美军中尉扑倒在地上，愤怒的吼叫着。
其他美军也没有想到会被伍万里耍成这样，纷纷愤怒的朝着伍万里的所在的巨石开枪。
“哒哒哒哒哒哒……”
无数子弹击打在伍万里所在的巨石处，无数小石子被打碎，砸在伍万里的脑袋上，微微生疼。
“这个距离的火力封锁，他没有任何露头的机会！”
“一班，扔手榴弹覆盖，他死定了！”
美军中尉立刻察觉到了战机，连忙喊道。
“Yes，sir！”
一班的美军士兵纷纷响应，摸出了胸前挂着的手雷，拉开拉环，就要扔过去。
就在这千钧一发之际，平河带着战士们一跃而起，朝着美军的后背疯狂扫射着。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
两挺机枪和两挺冲锋枪重点照顾着拿着手雷的美军士兵，密集的火力网直接将这些毫无防备的美军全部覆盖。
“噗噗噗……”
子弹击中美军的血肉之躯，无数血雾飞溅而出。
他们刚刚准备扔出的手榴弹，也无力的摔落在地上。
“轰！轰！轰！”
伴随着一道道爆炸声响起，火光和烟雾顿时笼罩了美军排的主力。
在这突如其来的扫射和爆炸下，美军又再次倒下了十几名士兵。
“我们被偷袭了！后面有……”
美军中尉大吼着提醒，本来想继续组织着最后的反抗。
“哒哒哒！”
伍万里微微压低枪口，一个点射射出。
美军中尉瞬间中弹，无力倒下。
美军遭受了两连打击，还失去了指挥，瞬间像惊慌失措的无头苍蝇般，几乎丧失了抵抗的能力。
没多久，剩下的十几名美军士兵也被尽数消灭。
“万里！”
“你没事吧……”
平河关切的朝伍万里跑来，目光不停的扫视着伍万里的身体，寻找着有没有伤口。
“就这些美国鬼子想干掉我，想都别想！”
伍万里笑了笑，说道。
“没事就好……”
平河长舒了一口气，双眸中闪烁着庆幸说道。
“谢谢你们。”
“这么危险的情况下，还敢来救我……”
伍万里看着几名疲惫不堪的战士们，感动道。
“哈哈哈……”
“钢七连，不会抛弃任何一名战友！”
“你自己，也有亲自教给七连这点啊……”
平河微微一笑，缓缓说道。
“走，回上面的阵地，我们要立刻发报。”
伍万里忽然想到了什么，说道。
“发电报？”
平河不解道。
“是的，我估计连长他们快要抢完山头的榴弹炮了。”
“立刻电报上级，安排附近的袭扰部队汇做一股，在我们的炮火掩护下突进美军阵地。”
“我答应过军长的，不添枪不加人，咱们也得打出十倍兵力的气势来！”
伍万里霸气说完，便朝山上走去。。
“说好啊，打疼他们！”
“同志们，跟上！”
平河眼前一亮，连忙点头赞同道。
“是！”
侦察排的战士们连忙应下，看向伍万里的目光中又多了一丝崇拜。

# 第九十六章 北抗苏，南征越！

美军高地，榴弹炮阵地
“Sir，观察完毕，南山口阵地沦陷，杀来的是那支中国钢铁连队！”
“北面还有一个排的士兵，我们要不要求援守住炮兵阵地，固守待援？”
一名美军士官急匆匆的跑回来，问道。
“中国钢铁连队？固守待援你觉得可能吗？！”
“立刻安插炸药包，炸掉这些榴弹炮就撤离！”
美军上尉莫兰特说道。
“Yes，sir！”
美军士官闻言，立刻下去招呼着人搬炸药包。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
刹那间，密集的冲锋枪声大作。
好几名美军炮兵躲闪不及，直接被打成了马蜂窝倒下。
“不好，中国军队打过来了！”
“别管这些炮了，突围！”
莫兰特上尉双眸闪过一丝惊慌，大声喊道。
毕竟战斗主力都被击溃了，总不能指望他们这些炮兵扭转战局吧。
“他们要跑，架设火力点扫射！”
伍千里见状，双眸闪过一丝喜色，连忙下令道。
“是！”
余从戎闻言，快速指挥好了四个机枪组，搭建双重交叉火力，堵住了美军的去路。
忽明忽暗的机枪枪口喷吐枪焰，一名名冲锋的美军士兵中弹倒地。
不过几分钟，美军炮兵阵地前就倒下了大量的尸体。
“连长，咱们一定要堵死他们所有人吗，直接杀过去，也能快点攻克不是？”
高大兴打完一轮子弹，问道。
“不行，他们突围就会炸炮。”
“把他们堵死在大炮那，美国鬼子总不能高尚到把自己炸了吧？”
伍千里一边换弹，一边说道。
“高！”
“连长你越来越像万里了，打仗水平见涨啊。”
余从戎犯贱一笑，大声说道。
“我像他？他那三角猫功夫还是跟我学的呢？”
“现在杀伤的差不多了，余从戎你带着火力组继续封锁他们的退路。”
“高大兴，你和突击组跟我冲！”
伍千里端起汤姆森冲锋枪，大声下令完，便抢先朝着美军炮兵阵地杀去。
“是！”
余从戎大声应下，便顶着机枪，对准远处的零星突围美军点射起来。
……
美军炮兵阵地处
“Sir，我们突不出去了，快让北面阵地的友军支援吧？”
一名美军士官捂着手臂鲜红的伤口，龇牙咧嘴的说道。
“其实我前面求过了，他们已经跑了……”
莫兰特上尉沉默几秒，这才苦笑着把真相说出来。
“What？”
“那刚刚……”
美军士官有些傻眼的张大嘴巴。
“要是伙计们知道所有步兵都溃败了，那我们这些炮兵还有勇气打炸炮突围战吗？”
莫兰特上尉叹了口气，说出了自己没第一时间告知的原因。
“乓——”
突然间，一枚手榴弹撞击了一下掩体，砸落而下。
“Sir，小心！”
美军士官见状，连忙拉起一个尸体，抱住扑了上去。
“轰！”
手榴弹爆炸的声音略显沉闷，大部分碎片都被那具尸体掩盖，但尸体上的美军士官也明显受了伤。
“Sir，不能打了……”
“败给那支中国钢铁连队，我们不冤啊……”
美军士官捂着伤口，爬到莫兰特上尉身边说道。
“Surrender and be spared！（投降不杀！）”
“投降不杀！”
“……”
此时，杀到阵地远处的伍千里带着战士们高喊道。
这是梅生早就教会所有钢七连战士的一句英语，因为太实用了。
“看来上帝站在了中国人那边。”
“当初我的哥哥已经死在了硫磺岛的战场，你知道的，那已经是我唯一的亲人了。”
“降吧，到时候就说是我下达的命令，然后不小心被流弹击中了。”
莫兰特上尉苦涩一笑，掏出了手枪，对准了自己的脑袋。
“Sir！”
美军士官瞪大眼睛，踉跄着想要上前阻止。
“American tough guy， fearless and brave!（美国硬汉，英勇无畏！）”
莫兰特眼眶微红的大吼一声，便坚决的扣动了扳机。
“砰——”
伴随着一道清脆的枪响，一抹鲜红洒在了美军士官的脸上。
“抱歉sir，我不能追随你，我还想活下来……”
美军士官用军帽盖上了莫兰特的脸部，惭愧的说道。
周围的几名美军士兵也不禁沉默的看着莫兰特，心中一阵感激。
美军对于投降，也不是随便就能投的。
需要达成武器弹药耗尽，粮食物资耗尽，通讯中断，无法突围，伤亡率过高等条件。
若是未达成条件就投降，战后依旧可能被军事法庭审判。
而莫兰特上尉愿意将过错揽到自己身上再一死了之，算是一名美军的好长官了。
“上尉命令，投降！”
美军士官将武器丢出阵地，大声喊道。
“啪嗒啪嗒——”
阵地内的美军纷纷将武器丢出，而后自发的围在莫兰特的周围默哀着。
此时，伍千里带着钢七连的战士们杀入阵地，正好看到了这一幕。
“连长，美国鬼子这是在弄啥呢？”
“投降就投降，还围个圈。”
高大兴微微一愣，随即对着队伍最前方的伍千里说道。
“原来美国鬼子，也有不怕死的啊……”
“帮忙埋了吧。”
伍千里走近，看见美军上尉手中紧握的手枪，和死亡的位置，已经大概猜出发生了什么。
“行！”
“都是老百姓，哪有几个爱打仗的。”
“都怪美国的资本家和野心狼啊……”
高大兴靠近一看后，也不禁感慨道。
很快，余从戎也带着火力组的人上了阵地。
“余从戎，打扫战场！”
“高大兴，管控俘虏！”
“再来一个同志，去通知连里的骨干过来开个小会！”
伍千里下令道。
“是！”
众人闻言，当即应下。
很快，战士们便将战场打扫了一遍。
一小段时间后，伍万里已经带着平河等人，朝着伍千里这走来了。
“哥！”
“动作够快的，都不用我帮忙了！”
伍万里笑着看向远处的伍千里，说道。
“万里！”
“安全回来了，好啊……”
伍千里心中略带激动的迎上去，见伍万里身上无伤，这才长舒了一口气道。
“连长，万里可一点都不安全！”
“刚刚一个排还多的美军，大几十士兵围攻他！”
平河摇了摇头，说道。
“啥？一个排还多的美军？”
“刚刚咱们主力猛攻的北山口阵地，也才一个排的美军啊！”
“万里一个人打的比七连主力打的还多？”
一旁的高大兴闻言，瞪大了眼睛，不可置信的说道。
“什么一个人，平河可带着人来救我了啊！”
伍万里闻言，连忙搬出平河道。
“伍万里同志，你就不能让你哥少担心点啊。”
梅生笑着走来，说道。
“我才不担心他呢，他打的可威风了！”
伍千里将伍万里的脸部的肉揉聚在一起，成“包子状”，说道。
“报告连长，战场打扫完毕！”
“榴弹炮全都完好无损，而且配备的炮弹很充足，完全足够轰好几轮！”
“电台也找出来了，可以随时联系上级！”
此时，余从戎抱着一个电台走来，汇报道。
“好啊！”
“连长，虽然过程有点惊险，但目前的结果的确如伍万里同志所料。”
“有了这批榴弹炮，东南处战场的主动权就握在咱们手上了。”
梅生笑着点了点头，说道。
“哥，立刻用电台通知上级。”
“借着这股炮火，发动一次猛攻！”
“美军必定会震动，所有休息的士兵都会被动员起来！”
“那时候，咱们的战略目的就彻底完成了。”
伍万里说道。
“梅生，按这小子说的去做吧。”
“雷公，你去带炮排的最后检查一下火炮，并熟熟手。”
“余从戎，平河，你们俩把南北山口的防务做好，防止被美军反突袭了。”
伍千里想了想，当即下令道。
“是！”
众人闻言，当即应下。
………………………………
军指挥部
“首长，钢七连急电！”
“东南高地被钢七连快速攻破，并缴获了好几门美军105mm榴弹炮，随时可以炮轰美军阵地。”
“钢七连请求下令，聚拢部分袭扰部队，在炮火支援下发动猛攻。”
参谋长将一份战报递给孔捷，说道。
“什么？！”
“这小子，我答应他放自主权，他还真敢打啊！”
“让他袭扰，他给我把阵地打下来了！”
孔捷先是微微一震，随即说道。
“首长，这是一步险棋，可也是一部好棋啊！”
“前面的袭扰虽然也有作用，但是好几次之后，美国鬼子都不信了。”
“钢七连来这一下，正好让美军全部被叫回阵地。”
“可以说，他们的疲兵袭扰，比其他所有部队干的都要漂亮的多！”
参谋长说道。
“好吧。”
“不过我有些好奇，钢七连的兵力有限，美军虽然兵力稀少，但火力凶猛。”
“他们怎么能那么快歼灭美军，拿下阵地的。”
孔捷看了看作战地图，略带疑惑的感叹道。
“哈哈哈哈……”
“首长，战报上写了，伍万里一人就硬抗了一个排多的美军。”
“不过他可不是莽战，而是用兵之时，没有算到美军具体变化，这才身处险境。”
“不过从结果来看是好的，万里真不愧是咱们志愿军第一尖兵啊！”
参谋长双眼放光的感慨道。
“一个硬抗一个排多的美军？”
“这小子……”
孔捷双眼微微睁大，吃惊道。
“首长，那这次要不要嘉奖一下他？”
参谋长微微一笑，问道。
“嘉奖？嘉奖个屁！”
“你说说，我把他当将星看，他总把自己当兵王打！”
“这一次次的战果，看着威风，可咱们都是上过战场的，多么险象环生啊！”
“咱们再捧他这种打法，我真怕国失良将啊！”
孔捷一拍桌子，双眸满是关切的骂道。
“国失良将……”
“首长，有些夸张了吧。”
参谋长难得见孔捷如此惜才，说道。
“他十几二十岁，就到这个高度了，前途不可限量。”
“那北边的苏联，南边的越南，还有东边的小岛，要么有仗打，要么也是巨大的国防压力。”
“要是未来有这些战事，总不能指望着我们这帮老骨头去北抗苏，南征越，东收岛吧？”
孔捷看了参谋长一眼，说出了自己的想法。
“好吧首长，那伍万里同志的计划，我们要不要采纳？”
参谋长微微点头，问道。
“采纳。”
“钢七连的同志们这么辛苦才打出的局面，我总不能把他们当岳家军一样召回吧？”
“那样，会寒同志们的心的。”
“钢七连炮火覆盖范围，能短时间集结多少人？”
孔捷想了想，说道。
“报告首长，那里不远处正好有一个营部，他们营分开袭扰，可以随时聚拢。”
参谋长看着作战地图想了想，说道。
“好啊！那就让他们聚拢一股，配合钢七连的炮火猛攻。”
“这下，美国鬼子可没有好觉睡了。”
孔捷笑了笑，说道。
“好的首长。”
“对了，那‘汉协军’最近在俘虏营那招人入队，如今已经扩充了不少人。”
“我派同志去了解了情况，结果你猜怎么着？”
“为首的那个吕队长说他是伍万里首长的人，是为了执行他的计划做准备。”
参谋长哭笑不得的汇报道。
“哟？伍万里首长的人，威风啊！”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
孔捷闻言，不禁大笑道。
“我让人默许了，毕竟也没武器，组织的时候也派人看着了，应该不会出什么乱子。”
参谋长说道。
“没事，我说过了，不是什么大事的话，就让他闹腾去吧。”
“不过我倒是有些好奇，这小子说的下一步计划到底是什么，需要那么多俘虏？”
孔捷捏着下巴，沉思道。
“这有什么，等他打完这仗回来就开始实施了，打不了多久哑谜了。”
“首长，那我去传达命令了，顺便传达您的意思，教训一下伍万里那小子。”
参谋长说道。
“诶？等等！”
孔捷沉默一秒，还是叫住了参谋长。
“怎么了首长？”
参谋长刚走两步，扭头问道。
“别教训，嘉奖吧。”
孔捷犹豫一下，说道。
“哈哈哈哈……首长，你呀你。”
参谋长见状，不禁大笑着说道。
“我什么，嘉奖钢七连，不嘉奖伍万里！”
“去吧！”
孔捷挥了挥手，下令道。
“是！”
参谋长憋着笑，回应道。

# 第九十七章 有一个道理不用讲

高地，榴弹炮阵地
“连长，军部回电！”
“已安排一个营的兵力从东南处阵地突破，由我们提供炮火支援！”
“还给了咱们钢七连嘉奖，不过……”
梅生说到一半，看了伍万里一眼，不禁莞尔一笑。
“怎么了？”
“军部又单独给了万里一个嘉奖？”
伍千里见目光落到伍万里身上，不禁问道。
“哈哈哈……”
“严格来说是训斥，还是首长原话训斥，但是又不怎么严厉，我来念念哈！”
“咳咳……”
梅生清了清嗓子，就要念电报的孔捷原话批复。
钢七连的众人也难得见这样的回电，纷纷竖起了耳朵，饶有兴趣的笑着等听。
“伍万里，你小子觉得自己很牛是吧，一个人去敢端着枪和美军一个排干？！”
“战报过程我看了，要不是你们排平河带人救你，你就真回不来了！”
“你说说你，好歹也是个参谋了，又不是大头兵，还一天天的在阎王爷本本上扭秧歌啊？！”
“你呀你，保重好自己的安全，这是命令！”
很快，梅生笑着将这份批复“训斥”念完。
“哈哈哈……”
“这哪是训斥啊，这是老首长的挂念啊！”
雷公笑着感慨道。
“就是就是！”
“要不是咱们熟悉，我都以为孔捷首长是万里的干爹了！”
“诶？伍万里，要不你就认首长当干爹吧，到时候咱们后半部分的连歌可以还换个唱法！”
余从戎贱兮兮的笑了出来道。
“换个唱法？什么唱法？”
平河有些疑惑道。
“咳咳……”
“有一个道理不用讲！万里的干爹是首长！”
余从戎清了清嗓子，声音略带起伏的唱了出来。
“去你的！”
“万里他爹也是我爹，你拿来开玩笑？”
伍千里闻言，直接一脚踹到了余从戎的屁股上，佯装怒气道。
“诶哟，连长饶命，我差点忘了这茬……”
“指导员，连长他打骂战士，你快管管！”
余从戎闻言，当即捂着屁股逃到了梅生的身后。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
附近的钢七连战士们见此情况，不禁放声大笑起来，刚刚战斗的疲惫感和紧绷感瞬间一扫而空。
唯有伍万里微微有些愣住，心中涌起了一股暖意。
想不到他前世看亮剑剧中，李云龙骂的那个“孔二愣子”，在这个世界居然会这么看重和关心自己。
“哥，让炮排调转炮口准备轰击吧。”
“干完这仗，第一阶段的计划就算完成了，可以回去干最后一个士气击垮计划了。”
伍万里反应过来，提醒道。
“万里说得对。”
“雷公，按电报要求的坐标和时间，开炮轰炸！”
“反正炮弹和大炮也不方便带走，能轰多少就轰多少，不用节省！”
“平河，你带着侦察排做好阵地防备和警戒，有敌人快速压近时，可以直接鸣枪报警！”
“余从戎，你看守俘虏，还有帮炮排搬运炮弹啥的。”
伍千里想了想，当即下令道。
“是！”
钢七连的众人闻言，纷纷应下。
“哥，那我呢？”
伍万里闻言，不禁问道。
“刚刚的战斗中你打的最凶了。”
“抱着枪稍微休息会儿吧，人都不是铁打的。”
伍千里看了看伍万里双眸中的血丝，叹了口气道。
“好吧。”
伍万里的确有些疲惫，只得无奈应下。
……
过了一会儿后，预计炮击的时间到了。
“装填炮弹！”
雷公大声下令道。
炮排的士兵们闻言，迅速将一颗颗榴弹在静默中装填，沉重的弹体与炮膛发出沉闷的撞击声。
“开饭了！”
装填完毕后，雷公大手一挥，怒吼道。
“嘭！咻——”
刹那间，炮口喷吐出火舌，咆哮的榴弹划破夜空，拖着长长的尾焰，像怒龙般直扑山下的美军阵地。
“轰！轰！轰！”
炮弹砸落在美军阵地中，震耳欲聋的爆炸声响起。
火光中，美军阵地陷入一片混乱，爆炸掀起的泥土与碎片在空中交织飞舞，尘土弥漫。
尖锐的弹片划过空气，无情地撕裂一切可以触碰的事物。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴……”
炮声中，一道威压十足的志愿军冲锋号响起。
一个营的志愿军战士形成了一股股浪潮，间隔有序的朝着美军阵地冲锋而去。
黑暗和雪幕中，还在一直挨炸的美军根本就分不清到底是多少志愿军在猛攻，只得连忙电报上级求援。
………………………………
葬美里，美陆战一师指挥部
“Sir，前线急电！”
美军参谋长急匆匆的快步走进，说道。
“Fuck，you！”
“中国军队的袭扰已经让我们上当好几次了，士兵们得不到应有的休息会崩溃的！”
“反正我不会再轻信了，就按我说的，各部士兵轮换休息，让中国的小股部队随便袭扰去吧！”
史密斯少将颇为不耐烦的挥手道。
“Sir，这次恐怕不太一样。”
“前面的袭扰多是雷声大雨点小，根本对我们的阵地造不成多大的威胁。”
“但是这次，东南高地的炮兵分阵地已经被中国军队拿下了。”
“现在有一股汇聚的中国军队在榴弹炮火的支援下，全力猛攻东南处的阵地。”
“我就怕，前面是假袭扰迷惑我们，现在是真正的总攻发起！”
美军参谋长叹了口气，双眸中满是担忧的说道。
“什么？东南山地被中国军队攻陷了？！”
“怎么可能这么快？”
“那里的士兵部署虽然不多，但是火力迅猛，地势险要，他们难道叛变了吗？！”
史密斯将咖啡杯狠狠的摔到地上，暴怒道。
“Sir，是那支中国钢铁连队的杰作。”
“他们以一个人吸引并拖住了我们的部分主力部队，导致山口被攻陷，这才……”
美军参谋长将一份战报递给史密斯，说道。
“又是那支钢铁连队？”
“该死的一个人！谁告诉我一个人是怎么拖住部分主力部队的？！”
史密斯看都不看，直接将那份电报撕了个粉碎，怒吼道。
“Sir，那个人就是前面战报中的上帝之枪，或者叫撒旦狙击手……”
美军参谋长心中也感到一阵憋屈，说道。
“所以……他们攻陷阵地的代价是那个中国神枪手战死？”
史密斯闻言，怒气稍缓，问道。
“额……好像没有战死。”
美军参谋长沉默几秒，说道。
史密斯闻言，当场气笑了，无语的有些说不出话了。
“让伙计们动起来吧，再累也没两天了。”
“麦克阿瑟将军回电，说钢桥梁组件差不多赶工完了，很快就能空运过来。”
“该死的，我再也不想和中国交战了，他们比太平洋战场上的日军还要难缠。”
史密斯深吸一口气，缓了缓，双眸闪过一丝疲惫，这才下令道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
很快，美军刚刚回营休息不久的援军又被叫了起来，急匆匆的朝着前线加强守备。
其中，有两个连被一同调集去东南阵地加强守备。
路途上
“该死的，真是烦人。”
“这些中国军队反反复复的袭扰，上面都是蠢猪吗，还要让我们疲于奔命！”
詹姆斯上尉端着冲锋枪，略带起床气的抱怨道。
“放宽心詹姆斯，上面说了，再累也就这两天，熬过去我们就能回家。”
库里上尉握紧步枪，苦涩一笑的安慰道。
“过两天又是过两天！”
“麦克阿瑟将军还说要让我们在圣诞节前回家过年呢！”
“我真想看我孩子的橄榄球比赛，横冲直撞，像我冲锋一样勇猛！”
詹姆斯叹了口气，双眸满是思念的说道。
“我也想我孩子了，他不爱橄榄球，却酷爱篮球。”
“他说希望投三分像我射击一样精准……”
“相信将军吧，我们能回去的。”
库里叹了口气，说道。
“我们打个赌吧？就赌这个月的薪水。”
“我赌这次东南阵地又是袭扰，又是一次白起床！”
詹姆斯苦中作乐道。
“那我就赌中国军队拼死猛攻，阵地处激烈交火！”
库里闻言，当即答应下来。
“好！”
詹姆斯点头答应道。
很快，他们便带着两个连的美军朝着东南阵地奔去。
一路上，他们听到的炮火轰鸣越来越大，也越来越密集。
远处阵地的烈焰火光一直在绽放着。
可当他们真正来到阵地时，炮火的轰鸣却早已停止。
只见阵地上，硝烟弥漫，烈焰翻腾，尘土滚滚。
空气中弥漫着刺鼻的火药味，焦糊的气息与血腥味交织在一起，形成一股令人窒息的混合气息。
地面上，弹坑深深，泥土如同被巨兽搅动过一般，散乱无序。
战壕中，铁片、弹壳、木屑纷飞，混杂着士兵们遗留的物品和肢体。
“Oh，my，god！”
“我们都猜错了，他们在强大的炮火支援下抢先攻破了阵地，不过却直接撤离了。”
詹姆斯看着一片狼藉的景象，说道。
“也就是说，中国的袭扰部队都能攻破我们的正面阵地了，我们又还能坚持多久呢……”
库里看着阵地上的惨状，心情瞬间沉入了谷底。
“轰！”
忽然间，一道爆炸声响起。
不远处的一名美军士兵瞬间被地雷的弹片和火光吞噬，血肉模糊的倒下。
“Fuck，you！”
“他们还布置了地雷！”
“都别乱动，让工兵队排雷！”
詹姆斯见状，立刻反应过来，大声喊道。
中国志愿军攻破美军阵地，还有时间布置一些地雷，这是何等的攻击能力？
想到这点，本就疲惫加胆寒的美军士兵，士气不禁更加低下了。
这只是一个缩影，大量的美军都在今晚的袭扰战中疲于奔命。
加上东南阵地的战况经过在美陆战一师中传开，伍万里和钢七连的形象在传言中变得神乎其神。
由于伍万里面对五个班围攻还能反败为胜，他也被美军称为上帝的宠儿，打不死的东方人。
而钢七连则多了个钢铁恶魔军的称号。
不过钢七连他们并不关心这些。
完成战略目标后，钢七连和其他袭扰部队令行禁止，丝毫不恋战的退出了葬美里战场，返回了营地。
………………………………
钢七连驻地
“这仗打的痛快啊，一战把美国鬼子的魂都快打飞了，哈哈哈哈……”
余从戎放声大笑道。
“诶，就是可惜了那些榴弹炮，不方便带回来。”
雷公满脸惋惜的说道。
“不管怎么样，这次咱们钢七连几乎打出了一个团的气势，完美达成首长的要求啊。”
“首长不是还给咱们嘉奖了吗？”
高大兴附和道。
“首长……”
梅生忽然想到了什么，看向伍万里道。
“伍万里同志，首长说要见你！”
一名通讯员走来，说道。
“是！”
伍万里闻言，当即站起身，跟着通讯员走了出去。
路上
伍万里正想着孔捷会说什么，却正好碰上了要找他的吕超然。
“报告伍万里首长！”
“汉协军人员已扩充完毕，随时等待命令！”
吕超然见到伍万里，当即敬了个标准的军礼道。
“扩充完了，好啊！”
“我正要去首长那，估计也是问我相关情况。”
“你去好好整训一下纪律吧。”
伍万里闻言，心中有数的摆了摆手道。
“是！”
吕超然谄媚一笑，大声应道。
……
很快，伍万里和通讯员便来到了军指挥部不远处，朝里面迈去。
此时，通讯员很自觉的落后半步，跟在了伍万里的身后。
而门口的卫兵看见来过的伍万里后，当即挺直腰杆，颇为尊敬的敬着军礼。
伍万里则是目不斜视的继续朝内走去，很随意的一抬手，便敬了个十分标准的军礼。
待伍万里完全走进去，门口的卫兵这缓缓放下了手，敬佩的目光还往内多撇了一眼。
远处正好执行任务路过的成功看见这一幕，不禁呆呆愣在了原地。
“成功哥，你咋了。”
许木木挠了挠头，问道。
“看到了吗，伍万里，志愿军第一尖兵，唯一一个挂衔参谋！”
“那行进间敬礼，多帅，多有气势啊！”
“大丈夫，就该像他这样！”
成功双眸闪过一丝羡慕的神色，说道。

# 第九十八章 美国原子弹威胁！向中国求和！

华盛顿，白宫
“总统先生，我们在朝鲜方面的作战连连失利，已经引发了群众的不满。”
“大量美军被中国军队歼灭和俘虏，甚至我们的三大王牌之一，美陆战一师还被围在长津湖中。”
“这些士兵的家人纷纷上街游行，大量美国公民都支持的加入其中，我党的支持率直线下滑……”
“另外，英国的一支军队也被成建制的全歼，导致英国方面在外交给我们施压了。”
美国国务卿艾奇逊将一份报告递给了杜鲁门，说道。
“该死的，麦克阿瑟不是说圣诞节前就能结束远东的战事吗？”
“为什么现在会是这样的局面？！”
杜鲁门将报告狠狠拍在桌上，面色铁青的说道。
“总统先生，我觉得原因在于：我们对中国尤其是中国军队有了极大的错误预估。”
“红色中国和我们扶持的国府有着极大的区别，他们有着极为廉洁高效的政府，他们的领袖有着超乎寻常的决心的勇气。”
“他们军队的士兵全都悍不畏死，作战指挥更是不下于当初的德国的隆美尔和古德里安。”
国务卿艾奇逊神色冷静的解释道。
“中国军队的战斗力真有那么夸张？”
“当初我们援助了中国那么多的武器和美元，让他们打后期日军，都还打出了名为‘豫湘桂大溃败’的惨败。”
杜鲁门眉头紧皱，不可置信的问道。
“总统先生，我刚刚说过了，不要再拿国府的目光看这个新生的红色中国了，他们现在是一股强大的力量。”
“我们在欧洲已经深陷泥潭，苏联的压力和威胁让美国压力太大了，现在又在远东遭遇这样的困境……”
“总统先生，我们需要做出一些行动了。”
国务卿艾奇逊说道。
“你的意思是……我们要和中国停战？”
杜鲁门眉头紧皱，显然不太情愿的问道。
“目前来说，我们需要的不是停战，而是停火。”
艾奇逊想了想，说道。
“不停战，只停火？”
杜鲁门双眸闪过一丝疑惑，问道。
“Yes！”
“总统先生，我们需要将美陆战一师等部队解救出来，这样才能暂时安抚住下面的民众。”
“但我们不能就这样撤退，毕竟我们作为自由世界的领导者，要是被红色中国打成这样结尾，将使我们的国家尊严扫地，号召力和威慑力被极大削弱。”
“所以，我们只能假停战，骗取中国拿出诚意，停火放出我们的部队。”
艾奇逊狡黠一笑，说道。
“可是你也说了，中国已经不是之前那个中国了，怎么可能还和清国一样，军队打赢，外交卖国呢？”
杜鲁门摇了摇头，担忧道。
“总统先生，您是不是忘了，我们在军事上还有一个大杀器？”
艾奇逊说道。
“你是说原子弹？”
“你想用原子弹来威胁中国停火放出美陆战一师等部队吗？”
杜鲁门总统想了想，说道。
“是的。”
“当初我们在日本广岛和长崎投了两颗原子弹之后，举世震惊。”
“这种一颗能毁灭一座城市的武器威胁下，中国难道就不惧怕吗？”
“以他们的人口密度，那将是多大的伤亡？”
艾奇逊得意一笑，说道。
“的确，中国并没有相对的反制措施，估计他们只能在原子弹的威胁下发抖吧？”
“好，那就按你说的办！”
杜鲁门笑着答应道。
“总统先生，除了这次停火，我们还需要考虑一下更换盟军总司令人选了。”
“毕竟这次的惨败必须有人负责，不然我们没法向美国民众们交代。”
艾奇逊提醒道。
“听说麦克阿瑟还想竞选下一任的美国总统，这下他是没有机会了。”
“艾奇逊，你心中有什么好的人选吗？”
杜鲁门笑了笑，问道。
“总统先生，我推荐李奇微将军。”
“他曾率部参加诺曼底登陆战役，还打了“市场-花园”战役、阿登战役和鲁尔战役，作战经验丰富。”
“最可贵的是，他曾驻中国的第15步兵团任职，对于中国有一定的了解，对付中国军队想必会更加得心应手。”
艾奇逊想了想，最终推荐道。
“好吧，那就希望李奇微将军能挽救盟军，给我们带来新的转机。”
“不过麦克阿瑟将军在二战中贡献极大，威望很高，不能一下直接将其撤职。”
“到时候可以让李奇微先顶替成为第八集团军和盟军地面的指挥官，后面打出战果再彻底顶替麦克阿瑟的位置。”
杜鲁门思索再三，说道。
“Yes，sir！”
艾奇逊说罢，便下去准备起来。
很快，美国便对中国展开了核讹诈。
美国国务院远东司司长埃默森扬言，在常规武器无法取胜或需要美军付出惨重伤亡时，“可以考虑对中国使用原子弹”，摧毁沈阳、鞍山、哈尔滨、抚顺、旅大等东北工业城市。
美国总统杜鲁门更是记者招待会上公开声称，“美国积极考虑在战场上使用核武器”，并表示将由战场指挥官“负责对核武器的使用”。
杜鲁门的表态被解读为“朝鲜战场最高统帅麦克阿瑟已获得授权，可以随心所欲地使用原子弹了”，随即在全球掀起轩然大波。
不过美国的威胁却没有得到盟友的响应，反而遭到了大量的抵制。
伦敦、巴黎、罗马、维也纳的各大报纸纷纷谴责美国试图扩大战争，并对事先未与盟国协商就做出如此重大的决定表示强烈不满。
这些国家认为，一旦美国对中国使用核武器，苏联必然进行核报复，距离苏联更近的欧洲显然难逃厄运。
欧洲媒体批评称，美国正在“一个不可思议的时间和可能出现最困难的战略条件下，把我们拖入亚洲战争的深渊”。
反应最激烈的是英国首相艾德礼，他先是与法国方面一致表态“应当阻止美国把战争扩大到中国”，随后还打算亲自赶赴华盛顿同杜鲁门举行会晤。
英国的担心并不奇怪，自从苏联拥有原子弹之后，英国就非常担心驻有美国B-29轰炸机的英国本土将成为苏联核攻击的目标。
最让美国没有想到的，是中国方面的强硬回应。
面对美国妄图靠外交手段解救美陆战一师的意图，党中央直接识破，并作出了批复——“一切帝国主义都是纸老虎！”
见识到中国的强硬，迫于无奈的美国只好放弃了靠外交手段和核讹诈救出长津湖美军的可能。
钢桥梁组件在赶工下终于提前完成，并准备通过大型运输机从东京运送到朝鲜战场，再通过水门桥撤退。
………………………………
“Sir，东京方面来电，外交方面的努力失败了，钢桥梁组件大概将在后天运送到我们这。”
“上面说，要我们无论如何也要将美陆战一师成建制的带回美国。”
美军参谋长将一份电报递给了史密斯，说道。
“Fuck！后天？”
“中国军队随时都有可能发动进攻，他们前面的袭扰战都能攻破我们的阵地了，天知道我们有没有机会挺到后天！”
史密斯直接将电报撕碎，怒吼道。
“Sir，挺不住也得挺啊。”
“我们现在的坚守和撤退已经不是军事利益的选择了，而是政治上的要求。”
美军参谋长叹了口气，说道。
“现在伙计们的士气如何，安抚好了吗？”
史密斯深吸一口气，沉默几秒后问道。
“我让人将最新空运过来的物资发给了士兵们，也派了人去慰问，但是效果好像并不好。”
“士兵们说他们不需要这些，他们想要回家……”
美军参谋长说道。
“回家……”
“我又何尝不想回家啊。”
“算了，陪我走一趟吧，我去亲自慰问一下这些伙计们，的确辛苦他们了……”
史密斯少将叹了口气，说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长点了点头，应下道。
………………………………
中国人民志愿军，军级指挥部
“军长，钢七连伍万里前来报告！”
伍万里走进来喊道。
“哟，咱们大英雄回来了！”
“一个人干美国鬼子一个排，过瘾不？”
孔捷放下手中的文件，看着伍万里说道。
“过瘾呐，过瘾……”
伍万里看着面前的孔过瘾，犹豫两秒，还是忍不住当面开大道。
“哈哈哈哈哈哈……”
“军长，这像是你的口头禅啊！”
一旁的参谋长闻言，忍不住大笑道。
“嘿！”
“你小子！还来劲了是吧？”
孔捷微微一愣，随即拿起桌子上的绿色铁质水杯，作势要砸。
“别别别……”
“军长，我这不是和你开个玩笑嘛。”
伍万里立刻笑着认怂道。
“你说说你，咋就这么爱往鬼门关闯呢？”
“这会也就是让你袭扰阵地，你这打的跟生死战似的，没必要啊。”
孔捷放下了印着“为人民服务”红字的绿色水壶，缓缓道。
“万里，军长也是关心你，不要辜负了军长的一片期待啊。”
参谋长看了伍万里一眼，意味深长的说道。
“军长，当初你不是说了，一不加人，二不添枪，让我们打出十倍兵力的气势嘛。”
“我这不拼命，钢七连得牺牲三分之一，才能啃下那块炮兵阵地，才有后面的开炮猛轰啊！”
“如果是一般的袭扰，哪有现在这样的效果？”
伍万里叹了口气，说道。
“我宁愿不要效果，也不想你冒这个险。”
“现在也就算了，可战后你当了部队的军事主官，一定要尽量保全自己，知道吗？”
孔捷看着伍万里，教训道。
“是！”
“军长，你的意思是我战后会升军事主官？”
“那感情好啊，我就喜欢在战场上杀敌！”
伍万里心中一动，打探起来。
“伍万里同志，你这样的战术眼光，还有那么多打仗的鬼点子，参谋体系不好吗？”
“到时候，数万将士，甚至十几万将士，都在你的妙计驱使下，那才是真过瘾啊！”
参谋长笑着说道。
“都有自己不可替代的作用，没有哪个更重要。”
“不过既然参谋长说到妙计，那就说说你下一步的想法吧。”
“那汉协军都扩那么多人了，也应该准备够了吧？”
孔捷说道。
“军长，您看看现在是什么日子？”
伍万里微微一笑道。
“什么日子？”
“这和打仗有什么关系？”
孔捷微微一愣，疑惑道。
“有。”
“之前美国的麦克阿瑟将军说过，他要在圣诞节前打到鸭绿江，带美军回去过圣诞节。”
“现在圣诞节的日子快到了，美陆战一师可还被咱们围在这冰天雪地的长津湖呢！”
“而我让那位‘吕队长’把美军俘虏汇集起来，正好能在晚上到美军阵地附近，唱美国的圣诞歌，或者让那些俘虏的发挥，唱家乡的一些曲调。”
“军长，您说士气已经大受打击的美军，会不会有部分人的士气彻底垮掉呢？”
伍万里笑了笑，说道。
“被围垓下，四面楚歌？”
“万里，你是想招降美军？”
参谋长率先反应过来，问道。
“确切的说，是招降部分美军。”
“美陆战一师成建制的投降或许不太可能，但是哪怕能动摇一两成的美军，那也是几百人呀。”
“要是在葬美里放开了打，几百火力密集的美军，能拖住咱们一两千的志愿军战士吧？”
伍万里叹了口气，说道。
“军长，我觉得这个计策没问题。”
“执行四面楚歌的主要是美军俘虏，我们最多派出一些小部队在后督促还有接收俘虏。”
“所以，我们不需要承担太大的风险。”
参谋长想了想，说道。
“那要是美国鬼子朝这些美军俘虏开枪，或者朝那些叛逃的美军士兵开枪呢？”
孔捷想了想，问道。
“那就让他们开吧。”
“军长，美军一旦对自己人开枪，就算能暂时压制住叛逃，但他们的士气也将彻底沉入谷底了。”
“那些厌战士兵也只是暂时被压住，真打起来之后，他们会在战场上投降溃退，作用更大！”
伍万里笑着说道。
“军长，另外两个军赶到还得明天，今晚正好能进行最后的攻心战！”
“也就是说，万里的计策不但没有多少人员受伤的风险，就连时间成本都是零。”
参谋长提醒道。
“好啊！”
“既然大决战发起还得明天，那咱们也没有必要在这干等着，就按万里的攻心之战去打吧！”
“万里，你们钢七连和一些小股部队带着汉协军去干吧！”
“我倒想看看，这些美国精锐的士气，能不能比之前楚霸王的军队还坚挺！”
孔捷看了看葬美里的方向，说道。
“是！”
伍万里当即敬礼应道。

# 第九十九章 干翻美帝国主义！

“军长，出发前我还想见一个人。”
“要是有他在，我们的计划也许会有意想不到的后果。”
伍万里想了想，说道。
“谁？”
孔捷有些意外的问道。
“美陆战一团团长，普勒。”
伍万里微微一笑，说道。
“没问题。”
“我给你写个批条，如果后续有什么需要他配合的，你大胆去做就是。”
孔捷想了想，信任的说道。
“是！”
伍万里心中颇为感动的应下，这才走出了营帐。
……
很快，伍万里就被带到普勒单独关押的地方。
伍万里缓缓走入，只见普勒正靠在一个角落，眼睛微微眯起的看着伍万里。
“厚礼蟹，你们中国人有来看手下败将，炫耀武功的习惯吗？”
普勒自嘲一笑，问道。
“手下败将？不。”
“至少今天，算是两位军人的交谈。”
伍万里将红酒递给了普勒，说道。
“该死的，我多久没喝红酒了？”
“有什么话就说吧，看在酒的份上，我可以听，但我可不保证一定会答应你。”
普勒眼前一亮，接过红酒说道。
“普勒先生，不急，还有两位老朋友。”
伍万里说着，拍了拍手。
很快，老约翰和老乔治都被赶了进来。
看见普勒，他们脸上的茫然瞬间褪去，随即转为惊喜道。
“Sir！您还好吗？”
老约翰激动的身体微微颤抖的说道。
“我很好，但不知道这个中国人到底想干嘛？”
普勒先是面露喜色，随即颇为警惕的说道。
“普勒先生，你也是久经沙场之人，你认为这场战争应该打吗？”
伍万里端起红酒，问道。
“我承认，这是在错误的地点打了一场错误的战争，该死的政客老爷断送了无辜士兵们的生命。”
“但军人以服从命令为天职，以克敌制胜为荣誉，哪怕再来一次，我还会义无反顾的参与这场战争。”
“你有什么想说的就直说吧。”
普勒双眸猛灌了两口酒，露出一丝复杂的神色，但依旧坚定的说道。
“我想请您和您的两个老伙计帮个忙。”
“我想要圣诞快乐歌声在葬美里的四处飘扬，但你知道的，史密斯他们或许会下令扫射。”
“虽然我并不在意这些美军俘虏的生死，但我希望我的计划能完美的完成，不知道你意下如何？”
伍万里见状，索性开门见山道。
“圣诞快乐歌飘扬？”
“你是想打垮那些思乡伙计的作战士气吧？”
“我祖父打过南北战争，我自己更是血战太平洋，大小战事杀穿出来的美国英雄，五次荣誉勋章的获得者。”
“说句不好听的，我的老约翰和老乔治战场经历都不会比你逊色多少。”
“你觉得我会为了这些，舍弃我一生的荣誉吗？”
普勒闻言，仿佛打了大胜仗一般，大声笑道。
旁边的老约翰闻言，骄傲的挺直了腰杆，颇为傲娇挑衅的看了伍万里一眼。
“中国人，你也不用再想靠着之前拿生命什么的威胁我们。”
“你们军队是有纪律的，不可能让你们随意杀害俘虏！”
老乔治也是颇为得意的叫嚣道。
“荣誉？普勒上校，原来这是你最大的弱点吗？”
伍万里没有理会那两个杂鱼的话，而是目光玩味的看着老约翰，说道。
“弱点？你是什么意思？”
普勒缓缓放下酒瓶，忽然感觉自己被盯的有些发毛，连忙问道。
“要是你不答应我，我倒是有个办法可以让你名望全无。”
伍万里微抿了一口红酒，说道。
“Shit！”
“你要和我决斗吗？我可不怕你！”
普勒拖着疲惫的身体微微起身，喊道。
听到这话，一旁的老约翰和老乔治也不禁心中微微一动。
在这里，他们有三个人，而伍万里只有一个人。
要是他们忽然挟持住伍万里的话……
“你们要是敢动我，我倒是挺开心，可以有合理的理由整你们了。”
“就算你们不敢动我，你们是不是没听说，你们美国俘虏有一个自发的组织，叫汉协军啊？”
伍万里见他们有恃无恐的样子，不禁觉得好笑道。
“什么汉协军？”
普勒微微一愣，问道。
“Sir，有个华裔士兵，组织了部分俘虏，实则是为中国人干脏话卖命的。”
老约翰闻言，脸色突然一变，连忙附在普勒耳边解释道。
“Fuck，you！”
“该死的，你要利用他们来折磨我们？！”
普勒的双眸闪过一丝不安，怒吼道。
“折磨？那可击不碎我们美国英雄的荣誉。”
“但我听说我们军中有少量送来的猪，好像还有母猪？”
“你说要是吃了药的美陆战一师普勒团长，和母猪展开一段美妙的交流合作……”
“而且，还刚刚好被我们军中的战地记者拍了下来，在国际上大肆宣扬，您的英雄荣誉将会如何呀？”
伍万里再次喝了口红酒，似笑非笑的看着普勒说道。
“Fuck，you！”
“我要杀了你！！”
普勒闻言，想到那个画面，不禁心中直犯恶心，直接愤怒的扑向伍万里。’
老约翰和老乔治见状，连忙纷纷跟上，想要围攻伍万里。
然而有着近战搏杀加成的伍万里直接如同铁钳般握住了普勒挥来的拳头，往旁边一拉，普勒便失去重心倒地。
老约翰和老乔治更是连伍万里的毛都没摸着，就已经被凌冽的两脚踹飞倒地。
“这可是你们先动手的，不怪我。”
“普勒团长，你还有十秒钟时间考虑，不答应配合我，你就去配母猪吧。”
伍万里双眸一冷，看向了手中刘秘书送的手表。
秒针沙沙的摆动着，如同一下下撞击在普勒的心一般。
时间过去八秒后，伍万里直接起身，就要朝外走去。
“该死的！我答应你！”
普勒心中一阵屈辱，连忙大声喊道。
“这就对了嘛！”
“酒我收走了哈，喝两口得了，晚上还要执行任务呢，别喝醉了。”
伍万里咧嘴一笑，将普勒身旁的红酒拿走，便潇洒的走了出去。
只留普勒和老约翰和老乔治三个老男人抱在一起痛哭着。
………………………………
钢七连连部
“万里回来了！”
“怎么样，军长给了你啥奖励不？”
余从戎看着归来的万里，笑着说道。
“奖励？”
“我被军长训了个狗血淋头，说我天天冒险！”
伍万里哭笑不得的说道。
“万里去那么久，是有什么情况吗？”
平河敏锐的察觉到时间，问道。
“的确，我们又有新任务了。”
“军长采纳了我的四面楚歌计划，今晚我们将和其他小股部队分头行动，配合汉协军和那些俘虏，让圣诞快乐的歌声在美军四处飘扬。”
“过完今晚的攻心战，明天我们第九军团的主力三个军就将全部到齐。”
“到时候，我们就将向着一支士气全无的军队发动总攻！”
伍万里微微一笑，说道。
“四面楚歌，圣诞歌声的飘扬……好啊！”
“虽说咱们前面袭扰过美军，打击过士气了，可多了一晚上的空窗期，难免他们不会有所恢复。”
“加上这下的思乡攻势，美国鬼子必然会大为动摇，最后的恢复期也都没了。”
梅生闻言，当即笑着分析道。
“美国鬼子要过生蛋节了……”
“咱们的春节倒是还有点时间呢，不过俺倒也有点想婆娘了，我还没把孙子高城的名字告诉他们呢。”
高大兴闻言，不禁说道。
“咱们和美国佬不一样啊，他们是有家不回，非要来咱们家门口闹事！”
“咱们呢……是不把他们打出去，家里人就过不好年，甚至以后的日子都过的不安生。”
梅生说着，看向美军的方向眼神中多了一丝愤怒。
“就是啊！”
“他们那么有钱，巧克力香烟肉酒都管够的造，咋就非要来咱们这穷地方闹呢？”
余从戎闻言，也是颇为气愤的说道。
“美国佬估计是想咱们都听他们的，想让全世界按他的制度来，他好依靠经济手段和美元流通奴役收割咱们。”
“我们当半殖民地当那么久了，主权绝不容许再受侵犯了！”
梅生想了想，说道。
“就是！”
“以前咱们不管，从此以后，再也不许有人跟我们中国人大声讲话！”
伍万里心中一揪，大声喊道。
“说的好！提气！”
“今晚攻心，明天攻镇！干翻这帮美帝国主义！”
伍千里颇为感触的大声喊道。
“干翻美帝国主义！干翻美帝国主义！”
“……”
钢七连的战士们闻言，纷纷大声喊道。
“休整片刻，天一黑立刻按万里的计划行动！”
伍千里大声下令道。
“是！”
钢七连的战士们闻言，大声应下。
………………………………
夜晚，星辰黯淡，弯月无光。
美军阵地上
“Sir，我们到新的慰问阵地了，这里是陆战一团的主阵地。”
“他们的团长普勒被中国军队俘虏了，还有一个营被那支中国钢铁连队在小高岭击垮。”
“这也就算了，之前的袭扰战中，他们控制的高地又一次被中国钢铁连队拿下，还调转榴弹炮口轰了他们一遍。”
“所以，他们的士气几乎是整个美陆战一师中被打击的最沉重的。”
美军参谋长叹了口气，向史密斯说明着情况。
“What？”
“陆战一团难道和那支中国钢铁连队天生过不去吗？”
“怎么会被打的这么惨啊……”
史密斯少将闻言，不禁觉得陆战一团能坚持到现在已经是奇迹了。
他缓缓走入阵地内，只见大多数美军士兵都目光呆滞的发着呆。
有些在看着自己的家人的照片，双眸含泪。
有些则干脆抱着枪想小眯会儿，但却只能闭着眼睛，在战壕内发抖。
史密斯少将见状，脱下了自己身上的军大衣，披在了一名美军士兵的身上。
一名美军班长见状，连忙向史密斯敬礼，并想要叫醒这名士兵。
要知道上次，普勒团长也是这样视察，看到了睡着的站岗士兵，直接让这名士兵的班排连营长四个人围在哨兵身边，做平板支撑，直到士兵醒来。
“嘘——”
史密斯将食指放在嘴唇处，示意不要吵醒了这名士兵，这才继续向里面走去。
到了里面，詹姆斯上尉正看着库里上尉抱怨着，他丝毫没有注意到史密斯到来。
“该死的，我真的不想在这个鬼地方继续待下去了！”
“我要回家，我要过圣诞节！”
詹姆斯看着库里，大声抱怨道。
“额……其实我觉得回家过圣诞节也没什么好的。”
“我们光荣的为美利坚在长津湖征战，还有幸能在史密斯少将的领导下，真是荣幸啊。”
库里看到了詹姆斯背后的史密斯，连忙大声咳嗽着说道。
“What？！”
“库里，你是被冷风吹昏头了吧？怎么突然说这些糊涂话？”
“你刚刚不是还说史密斯就是个该死的蠢猪，让狗去指挥都比他指挥的好吗？”
“而且抱怨想回家过圣诞可是你说的最多啊，还说梦里都想把史密斯毙了，然后拿去中国军队那换船票……啊啊！”
詹姆斯说到一半，脚突然被库里狠狠的踩了一下，立刻疼的大叫起来。
他捂着脚，疼的转圈哀嚎，这才看见了身后脸比黑人还黑的史密斯少将。
“Sir，我们是来慰问的，来激励士气，冷静，冷静……”
一旁的美军参谋长见此情况，连忙拉着史密斯，小声提醒道。
“好吧。”
“士兵们，我知道你们都很想回家。”
“我也想，但是中国军队挡住了我们回家的路，我们根本没有办法好好回去。”
“但我向你们保证，最多两天，我一定带你们突围！”
史密斯少将深吸一口气，压制住怒火，大声的激励道。
但是显然，下面的美军士兵没有一个愿意听他的。
他们最多只是撇了一眼史密斯，便继续干自己的事情去了。
毕竟这种话，他们已经听了太多太多，早就麻木了。
“将物资送到伙计们手上吧……”
史密斯少将见状，无奈的叹了口气，说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，连忙应下。
很快，一队美军后勤人员带着圣诞树和部分圣诞物品，送到了美军士兵的手上。
美军士兵见状，心中这才涌起了一丝波澜，连忙接过这些圣诞物资。
史密斯则和参谋长神色紧张，紧紧盯着这些美军士兵们的反应。
其实这相当于他们下的一步险棋，希望通过这种方式激励起美军的士气，让他们成为一股为回家而战的哀兵。
“这真的能行吗？”
史密斯看着一些痛哭流涕的美军士兵，心中有些不安道。
“Sir，中国有句话，叫哀兵必胜。”
“只要没有外力的作用下，我们这步棋完全有可能重振伙计们的士气。”
参谋长想了想，分析道。
“没有外力……好吧，那应该没问题。”
史密斯微微点头，勉强接受道。
然而没过多久，一阵圣诞快乐的歌声突然从远处传来。
“We wish you a Merry Christmas！”
“We wish you a Merry Christmas！”
“We wish you a Merry Christmas and a Happy New Year！”
“Good tidings we bring to you and your kin！”
“……”
当圣诞快乐歌的歌声响起，刚刚拿到圣诞物品的美军士兵不禁都微微愣住了，目光直勾勾的看着阵地外。
“投降吧伙计们，中国将善待俘虏，无条件将你们送回国内，吃火鸡，过圣诞节！”
“投降吧……”
伴随着圣诞快乐歌的间隙，吕超然拿着简易版扩音器，对着阵地处的美军大声喊道。
阵地中，不少美军紧握着圣诞帽，双眸中划过一丝动摇。
甚至还有好几名美军士兵不怀好意的看了一眼史密斯和美军参谋长。
“Fuck，you！”
“快让士兵们射击，扫射！”
史密斯少将见状，略带惊慌的怒吼道。
“Yes，sir！”
詹姆斯上尉闻言，连忙下去准备下达射击命令。
“等等！”
“有情况！”
此时，库里上尉拉住了詹姆斯，喊道。
“怎么了库里？”
詹姆斯有些疑惑的问道。
“你自己看看，再决定还要不要下达射击命令吧！”
库里偷偷撇了一眼史密斯少将，将望远镜递给詹姆斯，小声说道。
“What？！”
“那不是我们的美国英雄普勒团长吗？”
“我记得上级传来的战报是说他死了，现在怎么会在中国人那里？该不会是我看错了吧？”
詹姆斯看见普勒的身影，心中大惊，忍不住脱口而出道。
而他的话，也正好让附近的美军士兵听到，并纷纷窃窃私语的传达着这一情况，这些普勒老部下原本准备开枪的手，都不禁迟疑了起来。

# 第一百章 中美停火，和平万岁！

葬美里前线阵地
“Sir……”
一名十分年轻的美军少尉缓缓朝视察的史密斯少将走去。
在他身后，还有好几名美军士兵跟随着。
“What？”
“你们要干嘛？！”
史密斯少将看着这几名美军士兵将他围成一个圈，双眸中闪过一丝惊慌。
他身旁的两名警卫兵默默的握紧了枪支，准备一出意外就将作乱的美军枪毙。
“伙计们，不要激动。”
“有什么请求可以提出来，将军会考虑你们的意见的。”
一旁的美军参谋长紧张的咽了口唾沫，双手微压着说道。
“Sir，伙计们都不想再打下去了。”
“在圣诞歌声飘扬的平安夜中，或许可以少一点杀戮。”
那名年轻的美军少尉冷静的看着史密斯少将，缓缓说道。
“不想再打下去了？”
“你们是什么意思……”
史密斯少将面色微沉，问道。
“Sir，您不要误会，我们并没有反叛的恶意。”
“我的意思是，或许我们可以和中国人谈判，达成停火呢？”
美军少尉看着手中的红白色圣诞帽，颇为感触的说道。
“让中国人答应停火？这怎么可能呢？！”
史密斯少将闻言，眉头微皱，不太相信的摇了摇头道。
“Sir，这个少尉说的或许是一天，或者一晚上的停火。”
“这种情况的话，其实还是有先例的。”
美军参谋长想了想，向史密斯提醒道。
“你是说，一战的圣诞停火事件吗……”
史密斯微微一愣，忽然想到了那个战争史上的传奇事件。
一战的圣诞平安夜，英军阵地上还能隐约听到德国人在战场另一端唱着圣诞颂歌。
没过多久，这种圣诞的祥和气氛就蔓延开来，英军这边也响起了庆祝圣诞节的歌声。
一些较大胆的士兵高声朝阵地的另一边喊着：“圣诞快乐！”对面也立即传回了“圣诞快乐”的祝福。
几个没带武器的德国士兵率先从战壕中走了出来，进入到战场中间的无人区中，向对面的英军士兵送上祝福。
英军士兵也很快做出回应，纷纷放下武器进入到战场中间和德军士兵打起了招呼。
双方士兵相互握手，相互递烟。
大家像久别重逢的老友，都在战场中间聊起了家常。
这一小群德军和英军士兵友好接触的气氛很快感染了周边防区。
整个西线战场上处于对峙状态的两军都停止了敌对行动，大家不约而同地过起了圣诞节。
历史上，将这一突发事件称为“圣诞停火”。
……
“可是，这样会不会被麦克阿瑟将军或者国会怪罪？”
史密斯少将沉默几秒，还是有点不太能接受的问道。
“Sir，上级的命令是让我们尽力带着这些小伙子们回家。”
“所以我们这样做，何尝不是在执行上面的命令呢？”
“平安夜中，士兵们的厌战情绪已经达到了顶峰，强行开战反而可能会落下风。”
“正好我们的钢桥梁组件的运送正好需要时间，借着停火我们也可以有喘息之机……”
美军参谋长思考片刻后，当即凑到史密斯的耳边，低声的说着打算。
“好吧，你说的也有道理。”
“这位少尉，你愿意出阵地亲自和中国人谈判吗？”
史密斯少将无奈的点了点头，问道。
“我愿意！”
“Sir，就让我来完成这个促成和平的伟大时刻吧！”
那名年轻的美军少尉微微一笑，随即做了个祈祷的手势，便拿起了圣诞树，毫不畏惧的踏入了阵地外的风雪中。
………………………………
另一边
“连长，你说万里这打垮士气的法子有用吗？”
“咋感觉美国鬼子没什么反应啊！”
余从戎看着前方依旧在高声唱歌的美军士兵，挠了挠头道。
“美军没有开枪，这就已经很能说明问题了。”
梅生想了想，说道。
“或许这时候，美军士兵们已经在想家咯，哈哈哈……”
伍万里含着一颗糖果，笑着说道。
此时，一名双眸微微含泪的瘦高黑人士兵缓缓转身，看向了伍万里。
“孩子，这并不好笑！”
那名黑人美军叹了口气，说道。
“嘿！这美国鬼子分不清大小王了是吧？”
余从戎闻言，举起了冲锋枪枪托，恐吓着。
“余从戎……算了。”
“都是老百姓家的孩子来打仗，想家了也理解一下吧。”
雷公抽着旱烟袋，将余从戎拦下道。
“我就吓吓他……”
余从戎听到想家，心中也不禁有些触动，嘟喃道。
“报告连长，前面有动静。”
“有一名美军拿着圣诞树走了出来，但看那架势又不太像投降。”
此时，负责侦查的平河跑了回来，说道。
“拿着圣诞树走了出来？”
“这是在搞什么名堂……”
伍千里眉头微微一皱，举起了望远镜看去。
只见远处，一名美军士兵左手拎着圣诞树，带着圣诞帽，大声的唱着圣诞歌走来。
此时，在“汉协军”和美军俘虏中的普勒，第一眼就认出了这个印象深刻的属下。
此刻，他心中一揪，一股羞耻感传来，下意识就想要躲藏。
“Sir！”
“你还记得我吗？”
“我的勋章，是你亲自给我颁发的！”
“当场在太平洋战场上，长官您可是老狠了！”
那名年轻的美军少尉看到普勒，拿出一枚勋章，激动的大声喊道。
“伙计，我……”
此刻，普勒团长的眼泪滑落，羞愧至极的看着这名曾经的属下，甚至有了饮弹自尽的想法。
“merry christmas……（圣诞快乐……）”
美军少尉没有问普勒为什么会出现在这里，只是简单的将圣诞帽递给他，并笑着说了一句圣诞祝福。
“圣诞快乐，老伙计……”
“你来这里，是需要什么帮助吗？”
普勒抹去了眼泪，问道。
此刻，汉协军的吕队长走了过来，竖起耳朵倾听着，随时准备向后汇报。
“Sir，伙计们都不想再打仗了。”
“麦克阿瑟将军原本答应我们，要在圣诞之前带我们回家过节。”
“现在虽然家回不了，但节我们还是想过……”
美军少尉笑着说道。
“你是说，希望和中国人再来一次圣诞停火，一起过这个平安夜吗？”
普勒微微一愣，没多久就体会到了这个老伙计的想法，问道。
“Sir，不论如何，我还是想试试。”
“至少来视察的史密斯将军已经答应了这个提议，就看中国人那里怎么看了。”
美军少尉用满是期望的眼神看着普勒，说道。
“吕，你能将这个提议转交给中国人吗？”
普勒看向吕超然，问道。
“首长……好！”
吕超然正要回答，可突然眼尖的看到了远处的伍万里等人，连忙谄媚的笑着敬礼。
“什么情况？”
走在最前方的伍万里问道。
“报告，他们想要停火。”
“理由是……”
吕超然将刚刚他们的对话说了出来。
“停火……”
“美国鬼子这是在玩什么把戏？”
伍千里微微皱眉，看向了梅生。
“连长，至少他们交谈中的圣诞停火事件的确发生过，那是在1914的一战时期。”
“至于要不要停不停火，请示一下上级便是。”
“我总觉得，这会是一个激起美国国内反战情绪的政治事件……”
梅生敏锐的察觉出了其中的政治意味，慎重的说道。
“哥，我同意指导员说的。”
“我们真要和美军军事硬拼伤亡太大了，不如用这个办法给美军后方压力。”
伍万里敬佩的看了一眼梅生，说道。
“好！”
“梅生，发报上级请示吧。”
伍千里见梅生和伍万里都认可，便点头下令道。
“是！”
梅生应下。
………………………………
中国人民志愿军，军级指挥部
“军长，天呐！”
“伍万里的攻心战打出了根本没想到的效果啊！”
参谋长激动的拿着电报，递给孔捷说道。
“怎么这么激动，之前下碣隅里打赢都没有见过你这个样啊。”
“哈哈哈哈哈哈……”
孔捷颇为意外的看着参谋长，笑着接过的战报。
“停火？”
“不是让万里去打击美军士气吗，咋出这事了？”
孔捷有些意外的看着战报，不明所以的问道。
“军长，美军停火是为了什么？”
“是平安夜，是为了过圣诞节！”
“他们的厌战情绪已经到达了顶峰，所以才通过这种方式爆发的。”
“而且美军指挥官史密斯答应了，那就意味着圣诞停火事件将会是整个美陆战一师的进行！”
“攻城为下，攻心为上啊！”
参谋长看着孔捷，激动的解释道。
“军长！”
“伍万里这小子干出的这个事件，可不止是对这些美军的攻心。”
“而是可以通过新闻报纸，搁着大洋攻美国民众的反战之心！”
“这可能会是政治和外交上的胜利啊！”
一旁的雨主任也看出了其中的巨大意义，双眸闪过一丝震惊，感慨道。
“搁着大洋攻美国民众的反战之心……”
“伍万里这小子真是孔夫子挂腰刀，能文能武啊！”
经过参谋长的解释，孔捷也意识到了这次事件可以利用的巨大空间。
“军长，快下令批复吧。”
“这种紧张的时候，可能一枪的走火就会葬送这一难得的机会！”
参谋长说道。
“可是……我们很快就要对美军发动总攻了。”
“要是出了这个事情，同志们和美军士兵们产生了友谊，会不会不太能死战了？”
雨主任想了想，又提出了自己的担忧。
“不会！”
“军长，我们参与圣诞节停火事件的大多是那些美军俘虏自发组织的汉协军，最多也就是还有少量的袭扰部队，主力部队的同志根本不受影响。”
“更何况，我们接下来是攻击的一方，向美军发起冲锋的时候，心软之下吃亏的肯定不是我们。”
“更何况我们还有两个主力军快要赶来，他们可是在前面的战斗中因为美军死了那么多人，怎么可能心慈手软。”
“所以这个事件对咱们来说，几乎是有百利而无一害！”
参谋长摇了摇头，说道。
“行！就按参谋长说的建议来吧！”
“发电前线，就说军部答应了美军的圣诞节停火要求，并且可以和美军进行短暂交流，让政委好好盯着就行。”
孔捷思虑片刻，说道。
“是！”
参谋长闻言，当即应下。
………………………………
葬美里前线
“连长，孔捷军长亲自批复，同意了圣诞停火提议，还说我们可以和美军短暂交流，尽力激起美军的反战情绪。”
梅生看着伍千里说道。
“行！”
“那就回复美军吧！”
伍千里点头说道。
“等等……”
“连长，或许我们可以不用派人传信的回。”
“让美军俘虏喊或许会效果更好。”
伍万里想了想，说道。
“喊？”
伍千里微微一愣，说道。
“是的。”
伍万里说罢，便走下去向吕超然交代起来。
“是！”
吕超然闻言，当即答应下来。
……
很快，俘虏们朝着战壕那的美军挥着手，大声的喊着一句话。
“Sino-US ceasefire， peace forever!（中美停火，和平万岁！）”
“Sino-US ceasefire， peace forever!（中美停火，和平万岁！）”
“We wish you a Merry Christmas！”
“We wish you a Merry Christmas！”
“We wish you a Merry Christmas and a Happy New Year！”
“……”
很快，呼吁和平的声音和圣诞快乐歌交织在一起，彻底的击垮了美军的抵抗意志。
阵地内，詹姆斯和库里小心翼翼的带着几名美军，朝着战壕外走去。
然后他们发现，的确没有人对他们开火，便大胆的快步朝志愿军的方向走来。
有了他们的带头，很快越来越多美军都戴着圣诞帽，高声唱着圣诞快乐歌朝志愿军走去。
“What？！”
“我要的只是停火，不是中美联谊！！”
“该死的，快让他们回来，否则全部枪……”
史密斯少将见状，有些气急败坏的大骂着。
然而他的话还没说完，就立马被一旁的美军参谋长捂上了。
“Sir，气氛到这了，再说这些话，说不定我们就要变成士兵们联谊中国人的礼物了。”
美军参谋长苦涩一笑的看向远处，说道。
“可是，这处阵地一开始，其他阵地要是看到后，也触动的出来和中国人过圣诞节……”
“完了，这就是中国兵法中的攻心吗？”
“今夜之后，那支勇敢无畏的美陆战一师将荡然无存。”
“你说，他们面对中国人该不会朝天放枪吧？”
史密斯少将忽然想到这样对士兵们作战意志的沉重打击，双手微微颤抖的说道。
“Sir，战场是老年政客博弈的棋局，付出生命的却是年轻士兵的躯体。”
“这场战斗或许早就不该打了。”
史密斯身旁的警卫说完，便牙一咬，也朝着志愿军的方向走去了。

# 第一百零一章 攻心俘虏美军！决战即将打响！

平安夜，葬美里前线
原本应该战火纷飞的战场中央，此刻却出现了奇幻的一幕。
只见好几发照明弹被射向天空，温暖的光亮瞬间将黑夜照成白昼一般。
大量美军迎着光亮，拿着美酒食物和圣诞物品，欢呼雀跃的高唱着圣诞快乐歌，和战场中央的美英联军俘虏还有志愿军汇聚在一起。
“嘿！英格兰人，你的口琴吹的真不错！”
“把对面的美军士兵都吸引过来了。”
梅生看向一名英军俘虏，竖起大拇指，用英语夸赞道。
“Thank，you！”
“不过我不是英格兰人，我是苏格兰人！”
那名英军扬了扬口风琴，笑着说道。
“哈哈哈哈哈哈……”
附近听懂的人，都不禁大笑起来。
“吃……吃！”
詹姆斯上尉拿出巧克力，递给了面前的余从戎，用他为数不多的中文词汇说道。
“这玩意儿我天天吃好多，都不稀罕了。”
余从戎看着那块巧克力，心动咽了口唾沫道。
“得了吧老余，咱们缴获的是不少，可哪有你说的天天吃啊！”
“我看你是怕有毒吧？”
平河笑着轻轻肘击了一下余从戎，说道。
“你不怕，你吃。”
“前不久还打生打死呢，总感觉有点怪怪的。”
余从戎挠了挠头，小声嘟喃着。
詹姆斯上尉见状，似乎也看出了余从戎的担忧，掰下一块，直接嚼了起来，然后再递给余从戎。
“好好好……我吃我吃！”
平河见状，连忙笑着去拿。
“好啥好，人家给我的。”
余从戎见状，连忙一把抢过，大口嚼了起来。
“哈哈哈哈……我逗逗你，瞧你急的。”
平河笑道。
“这位就是中国的撒旦狙击手，我在朝鲜战场上最佩服的中国人。”
普勒将几名老部下拉到伍万里旁边，满是佩服的介绍道。
“中国凯撒狙击手，那位上帝之枪，我的上帝……”
库里上尉看着伍万里年轻的面庞，有些不可置信道。
“普勒，你拉人过来围观，把我当猴看呢？”
伍万里笑骂道。
“是他们非让我带着来看看，不然我才不想和你这个恶魔待一块呢。”
普勒摇了摇头，自嘲一笑。
不远处，不少美军士兵拿出了家人的照片，绘声绘色的讲起了家庭的琐事。
而梅生和吕超然这种双语通则充当着沟通的桥梁。
聊到兴起之时，梅生说起自己参军时的景象。
“当时我的妻子骑着自行车追了我上百里地，差点我就来不了朝鲜战场了。”
“……”
梅生苦涩一笑，看着周围的美军讲道。
“Oh——my，god！”
“你居然是主动来这个该死的地方，连妻子都阻拦不了你吗？”
“难道你不会舍不得妻子吗？”
“不会怕死在这该死的半岛？”
詹姆斯上尉闻言，不可置信的说道。
“当然会舍不得，但你们的轰炸机已经炸到了我们的家门口，这一战我们不得不打。”
梅生叹了口气，说道。
“抱歉，先生，我们只是服从命令的军人。”
“二战结束之后，我们早就不想继续战争了，但上面说让我们来为半岛的人争取和平与民主。”
“当然，我们也知道这些是鬼话……”
詹姆斯上尉摊手无奈道。
“比起我，你们口中那位上帝之枪的战士更加渴望战争。”
“他冒着生命危险拦了长官的车，就为了来到战场上……来当中国的英雄。”
“哈哈哈……”
梅生看了眼一旁的伍万里，说道。
“你们中国人太了不起了。”
“怪不得我们拥有着这么多的装甲大炮空军和重火力，都无法击败你们。”
普勒团长闻言，神色掠过一抹复杂，佩服道。
“团长，您还没有经历过这一路上的伏击。”
“他们疯狂的进攻我们，他们拿着炸药包和爆破筒悍不畏死的冲向我们的坦克，他们的眼神中丝毫没有对死亡的恐惧……”
库里上尉想到了痛苦的回忆，说道。
“是的，我印象最深刻的是那一支支冻成冰雕的中国连队。”
“冻僵死的中国士兵，居然还保持着随时冲锋的姿势。”
“那时我就在想，天呐，我们到底在和什么样的敌人作战？”
那名年轻的美军少尉闻言，不禁补充道。
“看来只救了一个冰雕连……还是没能全部救完啊。”
伍万里闻言，心中不禁一疼。
“上帝之枪先生，你看起来有些不开心，是在想什么吗？”
詹姆斯上尉看了看伍万里，问道。
“没事。”
“我能问问你们，你们有向那些冰雕连敬礼吗？”
伍万里突然想到前世长津湖电影的画面，问道。
“敬礼……”
詹姆斯上尉微微一愣，随即有些不知所措的看向一旁的库里上尉。
“敬礼的行为……至少我没有见到过。”
库里上尉小心翼翼的说道。
“好吧，没关系。”
伍万里笑了笑，说道。
“嘿！孩子们，我有一个提议！”
“一起来做圣诞夜的祷告吧，你们意下如何？”
一名英国信徒大声喊道。
“Yesyes！”
“圣诞夜的祷告，由我们一起进行！”
普勒闻言，当即号召起来。
很快，战场中央的人排列在一起，看向了这位临时神父。
“连长，指导员，那咱们呢？”
余从戎见状，有些楞道。
“等着吧，他们拜他们的也行。”
伍千里想了想，说道。
“他们有他们的圣经和耶稣。”
“我们……也有我们的信仰啊！”
伍万里微微一笑，从怀里拿出了梅生之前送的书，说道。
“是啊！”
“咱们不信啥上帝，咱们只信人定胜天！”
梅生微微一愣，随即赞同道。
“同志们，围过来，我们来进行我们自己的仪式！”
伍千里见状，当即下令道。
“是！”
志愿军战士闻言，纷纷聚拢过来。
吕超然等汉协军的美国人犹豫片刻，也朝着伍万里为中心的位置聚拢而来。
于是，在这片雪地上，出现了两边的截然不同的信仰宣讲。
祷告地
“主啊，当我惊喜于圣诞节里”
“那铺满全城的纸醉金迷时……”
“唯愿你扭转我的心！”
“……”
“阿们！”
“阿门！”
无数美国人围在这个临时神父附近，和神父一同说着祷告词，那是他们的信仰。
可当一名熟悉汉语的美军好奇的走近几步，倾听时，却忽然楞住了。
一道道比他们祷告词震撼十倍，霸气高大百倍的话语被他零零散散的听清。
这名美军听到这些富有力量的文字，内心感到了深深的震撼，并不由自主的将这些内容翻译说了出来。
听到这名美军的翻译，不少美军也产生了一丝惊奇和震动，纷纷跟着朝伍万里的方向走去。
“What？！”
“他们都在被什么吸引？”
“难道中国那些落后的宗教会比我们的上帝和耶稣更深入人心吗？”
那名临时神父有些不悦的抱怨道。
“走吧，我们也去看看。”
“不过在我看来，再厉害的宗教也无非是树立一个神明，让大家跟随他的指引罢了。”
“归结下，我们都是天的信徒。”
通透的普勒团长笑了笑，说道。
“你说的有道理，我倒要看看，他们宗教树立起来的天，能比我们的上帝和耶稣高到哪去！”
那名临时神父不甘心的说道。
很快，他们便来到了伍万里的不远处，满脸疑惑的听了起来。
“……”
恰到好处的话语如同一把把利剑，击中了这名临时神父的心。
此时，普勒团长也有些震撼的看向台上的伍万里。
“我们错了。”
“中国人信仰的不是天神，而是人本身……”
那名临时神父楞了许久，这才看向普勒感慨道。
“是啊！”
“我突然想到之前听到一些中国的神话。”
“似乎可以解释这些。”
普勒想了想，说道。
“神话，神的故事？”
“其实他们之前也是极端信仰天神，而不是人的对吗？”
临时神父仿佛找到了一种精神胜利的途径，问道。
“并不是。”
“中国人并不愿意赋予神凌驾于人之上的权威。”
“就好像各国神话对于大洪水灾害，几乎都归结于天神对于人的惩罚。”
“但中国神话中，却没有这样的环节。”
“面对洪水，我们期盼的是一个诺亚方舟的救援逃离。”
“而中国人，却非要以人，将洪水治为利水，灌溉他们的农田……”
普勒看着还在高声宣讲的伍万里，感慨道。
“中国真是个……伟大的国家。”
临时神父闻言，不禁心服口服的感慨道。
然而，就在此时，后方的史密斯带着一队新的士兵赶了过来，堵在了这些美军的后面。
“士兵们，我再说一遍！”
“现在立刻回到阵地！”
史密斯将军看着远处的伍万里，黑着脸说道。
刚刚才联谊完的美军士兵闻言，纷纷陷入了沉默。
回去，然后继续拿起枪和那些恐怖的中国人作战吗？
“回去！！”
史密斯拔出手枪，怒吼道。
此时，部分美军终于妥协，不舍的看了伍万里等人一眼，往回走去。
但也有少量的美军趁着人群混在一起，直接偷偷的躲入了汉协军和美军俘虏中。
“Sir，人数有些不对劲。”
“应该是有些士兵直接趁机叛逃了中国军队那里。”
“我们现在怎么办，要不要逼迫中国军队交出那些士兵？”
一旁的美军参谋长大概估量了一下人数，发现不太对劲，说道。
“不必了。”
“那些士兵都做出叛逃行为，拉回来在阵地上会成为更大的祸患。”
“走吧。”
史密斯攥紧了拳头，又愤怒又憋屈的朝阵地走去。
垂头丧气的美军士兵们见状，也纷纷跟着史密斯走了回去。
此时，几名英军俘虏再次拿起了口风琴，对着美军的背影吹起了《友谊地久天长》。
在飘扬的歌声中，中美两股军队逐渐分离开来，朝自己原本的部队走去。
………………………………
第二天白天，指挥部
“另外的援军都到齐了吗？”
孔捷问道。
“到齐了，咱们的兵力现在已经攥紧成了一个拳头，很快就能发动最后的决战！”
“对了，伍万里那小子的攻心战还带来了大量的新俘虏。”
“借着这些主动投靠的美军，我们获得了葬美里美军的大概布防和火力配置。”
参谋长双眸掠过一丝惊喜，说道。
“什么？伍万里那小子的攻心战还有这个效果？”
“好啊！那咱们就更不能拖时间了！”
“传令下去，让同志们白天好好休整，到晚上之后，立刻发动总攻，一举歼灭他们！”
孔捷激动的一拍桌子，下令道。

# 第一百零二章中国志愿军圣诞攻势！美军垂死挣扎！

1950年12月25日，美陆战一师指挥部
“Sir，现在的情况对我们很不妙！”
“圣诞停火变成了圣诞联谊，几乎百分之六十的阵地都和志愿军进行过这种圣诞交流，我们士兵们的厌战情绪几乎达到了顶峰！”
“以中国军队的战略战术水平，他们一定会趁机发动总攻，彻底击垮我们！”
美军参谋长说道。
“我知道，可参与的士兵太多了，我们的兵力有限，根本无可替换。”
史密斯叹了口气道。
“Sir，参谋部有个想法，或许可给美陆战一师带来一线生机！”
美军参谋长想了想，说道。
“什么办法？”
史密斯少将沉闷的脸瞬间变动，两眼放光的看着美军参谋长。
“圣诞联谊虽然消磨了不少士兵的反抗之心，但是依旧有一部分对美利坚意志坚定的士兵。”
“我们可以派出一两个士兵，假装是被圣诞夜打动的人，去联系中国军队。”
“就说有一处阵地可以在决战之时假抵抗的打开缺口，放中国军队进去，只要保证他们能安全回家就好。”
“然后我们集中一支装甲预备部队，并提前预备好炮火。”
“一旦中国军队进来，我们直接以装甲预备队堵住缺口，然后再一举歼灭掉这股中国军队的精锐！”
美军参谋长攥紧拳头，说道。
“可是，中国军队能上当吗？”
史密斯眉头微微一皱，问道。
“Sir，就算不上当也有保护预防用。”
“毕竟我们怎么能保证底下有没有人真的这样干呢？”
“一旦有其他阵地这么做了，加上咱们派出的人，中国军队就面临真假选择了。”
“要是他们不敢赌，则我们化解了一次恐怖的危机。”
“要是他们敢赌，那就看上帝到底帮谁了……”
美军参谋长叹了口气，说道。
“上帝，东方可不归上帝管啊……”
“对了，这次参谋部的水平怎么提升了那么多，是哪个参谋提出的计策，足以重用啊！”
史密斯看向美军参谋长，问道。
“是一个叫范文成的华裔参谋，他自称自己是中国名人范仲淹的后代，还说自己熟读一个叫孙子的军事家战术思想。”
美军参谋长说道。
“华裔？他之前是中国人？”
史密斯眉头微皱，问道。
“Yes！”
“就是因为这个原因，前面的建议我们都没有听取过他的，但现在没办法了……”
美军参谋长无奈的耸了耸肩，说道。
“好吧，要是我们能成功出去，一定要好好利用一下这个华裔参谋。”
“去部署吧，就当博一下运气了，现在是白天，应该还有机会。”
史密斯点了点头，说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长敬了个礼，说道。
………………………………
七连连部
“连长，军部命令下来了。”
“大总攻于今夜打响，我们的主攻的方向是葬美里东南侧阵地，也就是我们的原先炮轰的位置。”
梅生说道。
“那不是咱们之前去联谊过的美陆战一团阵地之一吗？”
平河微微一愣，问道。
“咋了，担心同志们会不舍得开枪？”
伍千里开玩笑的问道。
“咋可能呢，我们给过他们活命的机会了。”
“他们没过来，那是他们自己不识相！”
余从戎一摆手，大声说道。
“余从戎说得对，来参加联谊的，几乎有三分之一都混入俘虏中带走了。”
“而且这帮人我们也没当俘虏看守，愿意的就都放入汉协军里了，不愿意的也都给了他们更好的待遇，承诺第一批遣送回国。”
“所以我们已经做到能做的最好了，接下来战场相见，那也怨不得我们。”
伍万里点了点头，说道。
“要是美国鬼子都不抵抗投降那就最好了，也省的咱们拼命干他们。”
高大兴笑了笑，说道。
“你个瓜娃子，还不抵抗？”
“以为人家是老蒋啊，打上来了还下令不抵抗？”
雷公抽了口旱烟袋，笑骂道。
“报告！”
此时，吕超然走到钢七连连部外，大声喊道。
“你怎么来了，有俘虏暴动闹事？”
伍万里眉头微微皱起，略带疑惑的问道。
“没有暴动，是上次联谊过来的一名美军军官，说有重要情况要汇报。”
吕超然挠了挠头，说道。
“重要军情？”
“带他进来说吧。”
伍千里闻言，下令道。
“是！”
吕超然闻言，立刻就下去将库里上尉带了上来。
“Sir……这位长官好。”
库里上尉进来后，略显拘谨的朝着中间的伍千里敬礼问好着。
“我们志愿军里没有长官，只有首长。”
“不用整这些虚的了，说说你是为了什么来的吧，怎么重要军情？”
一旁的梅生用英语问道。
“说句实话，你们也知道我们都已经不想打仗了。”
“而现在我们的伙计们被围在葬美里小镇中，孤立无援，也不知什么时候会被歼灭。”
“所以昨天圣诞联谊时，我就和詹姆斯上尉约定好了，由我来传话，他来保证阵地上的响应。”
“等到总攻一打响，你们朝我们阵地发起冲锋的时候，我们不会真正抵抗，而是会朝天空方向放枪。”
“你们也不要伤害我的伙计们，保证他们能够平安的回国和家人团聚便好。”
库里上尉用恳切的目光看着伍万里，说道。
很快，梅生便将库里的意思翻译给了大家听。
“好啊！”
“连长，既然美国鬼子反水了，那不就好办了？”
“咱们钢七连直接从缺口杀进去，策应大部队，一鼓作气将美军防线撕裂便是！”
余从戎双眸闪过一丝兴奋，说道。
“如果是真的，那的确对我们意义很大。”
平河点了点头赞同道。
雷公则是没有说话，只盯着那个库里上尉，深思着。
“万里，你怎么看？”
伍千里有些犹豫不定，问道。
“这件事不是咱们钢七连能决定的，而是会影响到整个总攻的部署，就连主攻方向可能都要改。”
“我想去见见军长，汇报之后，再根据军部掌握的情况决定。”
伍万里沉默几秒，有些犹豫的说道。
“这个时候见军长，也就你小子有这个特权了！”
“好，那就看看军部的想法。”
“去吧，早点回来。”
伍千里笑了笑，答应道。
“是！”
伍万里敬了个礼，便朝外跑去。
………………………………
中国人民志愿军，军级指挥部
“军长，如果没有问题的话，咱们的总攻计划就这么定了吧！”
参谋长将一份计划递给孔捷说道。。
“没问题，那就这样吧。”
孔捷看了看报告，思考片刻后说道。
“报告军长，前线侦查小队有新情况。”
“他们说有好几个阵地的美军士兵投靠过来，说他们的阵地会在总攻的时候配合我们。”
一名志愿军军官走入，说道。
“投靠？”
“这是什么情况，之前下碣隅里之战可没有出现过这种情况。”
孔捷眉头微微皱起，略有些不解的问道。
“军长，现在的情况和下碣隅里大有不同。”
“之前美军虽然有新兴里的惨败，可北极熊团毕竟是美陆战七师的部队，对美陆战一师的士气影响不大。”
“而下碣隅里之战打完之后，美陆战一师遭遇重创，就连他们的陆战一团团长都被伍万里俘虏了。”
“再加上他们一路过来，被我们的同志们一路阻击，配合伍万里的攻心战，美军士气崩溃也正常。”
“不过……”
参谋长说到一半，忽然话锋一转。
“不过什么？”
孔捷问道。
“不过一个两个还好，好几个阵地来联络我们……我总觉得出现的有点太多了。”
参谋长皱着眉头说道。
“今晚就要发动总攻了，要是实在拿捏不准，就按原计划进攻如何？”
孔捷想了想，说道。
“军长，这是最稳妥的办法，可是咱们几个军在长津湖打了那么久，减员已经很严重了，甚至出现了很多部队成建制打空的情况。”
“要是这些是真的，运用的好情况下，应该能减少很多伤亡，说不定能保住一些部队的番号。”
参谋长叹了口气，说道。
“诶……”
“你说得对，我们死的同志已经够多了。”
孔捷叹了口气，说道。
“不如叫万里过来问问？他现在挂了个参谋衔，也得让他干干活不是。”
参谋长笑了笑，提议道。
“好，不能让这小子闲着，小黄，你去……”
孔捷点了点头，正要叫人去找伍万里。
“报告军长，伍万里同志说有情况要向您汇报！”
此时，一名志愿军走进来说道。
“这小子，刚说他他就来了，哈哈哈……”
参谋长闻言，不禁笑道。
“快让他进来吧。”
孔捷道。
“是！”
那名志愿军连忙应下。
……
“军长，参谋长，伍万里前来报告！”
伍万里敬礼说道。
“说说吧，什么情况，说完帮我们想一件事情。”
孔捷看着伍万里，心中都安定了些许，说道。
“军长，有一名美军军官，是在联谊的时候混着跟我们走的。”
“他提前和阵地打了招呼，会在总攻的时候和咱们响应，放空枪迎接我们。”
“只要我们答应不伤及他们，让他们战后能送他们回国就行。”
伍万里报告道。
“你那里也有这种情况？”
孔捷闻言，不禁微微一愣，问道。
“也有？”
“军长，难道是还有其他人联系你吗？”
伍万里双眸闪过一声意外，问道。
“是的，而且不是一两个，是好几个阵地的美军通白天都过来联系了我们。”
“刚刚说让你想的，正好是这个事情。”
孔捷点了点头，说道。
“军长，参谋长，你们能大概给我透点底子吗？”
“咱们现在的军力到底还有多少，能支撑多方面的猛攻吗？”
伍万里捏着下巴，沉思道。
“问的好啊，我们在前面的战斗中兵力损耗有些严重，不可能再像之前那样四面总攻的富裕打法了。”
“这些联络我们的阵地都是分散在各处各个方向，没有连成一片。”
“所以就算要打，那也只能选择其一。”
参谋长想了想，说道。
“军长，如果说真的要有所取舍的话，我建议以我这里的美军响应点作为主攻方向。”
“其他美军联络点的话，可以派少量部队进行试探性进攻，一旦有情况立刻脱离。”
“要是没有情况的话，也不要随便深入，就占着战壕防守就好。”
伍万里看了看葬美里的地图说道。
“为什么是以你那里的美军为主攻方向呢？”
参谋长问道。
“因为只有他是通过圣诞联谊过来的，圣诞联谊事件完全是出乎两军意料的偶发事件，我不太相信美军的指挥官能够深谋远虑到这个地步。”
“至于其他的那些美军，我总感觉有诈，不一定全是假的，但很有可能混着假的，这些我们不能赌。”
伍万里想了想，说道。
“军长，伍万里同志说的其实有道理。”
“美军指挥官要是能深谋远虑到这个地步，也不至于拿着先进武器，还被咱们打成这个样子了。”
“如果非要选一个方向的话，我也赞同伍万里同志所说的方向。”
参谋长想了想，说道。
“好吧，这小子的脑子确实灵光，我相信他。”
“那就以万里他们那的方向作为主攻，其他地方佯攻来……”
孔捷点了点头，正要决定。
“军长，等等。”
“既然我们猜测到了美军可能用的计谋，那不如看看能不能幸运的赌中一个将计就计？”
伍万里沉思片刻，忽然想到了什么，问道。
“将计就计？”
“你小子又有什么鬼点子，快说。”
孔捷笑了笑，问道。
“就算有美军响应我们，快速拿下阵地，可是美军还有装甲部队可以快速支援堵上缺口，我们还是有些被动。”
“不如我们假装不是这里主攻，只以精锐部队协同突击，反而是其他可能有威胁的响应口子闹大点动静，说不定可以把美军的装甲支援部队调走？”
伍万里想了想，笑道。

# 第一百零三章 新中国空军参战！

“好主意啊军长！”
“要是万里计划成功，不仅阵地能在内部策应下攻破，就连美军的装甲部队都被调走，难以堵住缺口。”
“这样的话，我们的精锐可猛打猛冲，直接给他们来个中心大突破！”
“一旦主力挺进美军葬美里小镇内部，则大局可定矣！”
参谋长看着作战地图，略带兴奋的说道。
“万里，你可真是我的福将啊！”
“按伍万里的计划，调整总攻方向，还来得及吗？”
孔捷看着伍万里，赞叹完便问道。
“提前准备了很多，来得及！”
参谋长看了看手表，说道。
“好！伍参谋！”
孔捷微微一笑，故意大声喊道。
“我在！”
伍万里闻言，立刻站直道。
“会写字吗？”
孔捷问道。
“会，但可能会写错字。”
伍万里说道。
“刘晓娄参谋，你也一起记。”
“万里，你跟着学！”
孔捷欣赏的看了伍万里一眼，说道。
“学……文化吗？”
伍万里挠了挠头，问道。
“是学兵团作战，军长看重你啊……”
参谋长附在伍万里耳边，笑着低声道。
“在原计划的基础上，结合伍万里的想法，变动完后，我做如下部署调整！”
“以二十六军76师77师，强化葬美里北线攻势，伪装成主攻方向，吸引美陆战一师装甲部队！”
“二十七军79师80师94师，在北部吸引完成后，猛打葬美里南部防线。”
“其中，以钢七连为矛头的攻坚一团精锐猛攻葬美里东南阵地，以此打开总攻缺口。”
“以二十军58师59师在东部发起进攻，拖住葬美里东部美军守军，为南线主攻换方向。”
“二十军60师在葬美里西部进攻美军，给美军制造防守压力！”
“78师，做总预备队。”
“复述一遍！”
孔捷负手而立，转头道。
“76师77师，强化北线攻势，伪装主攻吸引美陆战一师装甲部队！”
“而后，79师80师94师，猛打葬美里南部防线。”
“以钢七连为矛头的攻坚一团猛攻东南阵地，打开总攻缺口。”
“58师59师进攻东部，拖住葬美里东部美军守军。”
“60师在葬美里西部佯攻美军，给美军制造防守压力！”
“78师作总预备队。”
伍万里闻言，快速复述道。
旁边的刘晓娄好几次还没来得及开口，就被伍万里抢先说完了。
“嚯，你小子不错啊，这记忆力顶得上娴熟参谋了，哈哈哈哈……”
孔捷见状，微微一愣，随即大笑道。
“哪里哪里，从小就爱听讲故事，听多了。”
伍万里微微一笑，谦虚道。
其实是他前世爱看电影《大决战》，看到里面大兵团作战的作战部署感觉很帅。
于是他就去专门接触了解了很多相关内容，所以对于这些命令会很敏感，记的很快。
“我补充一点。”
“将整个九军团一半的大炮集中起来，部署在北部一线。”
“如果美军误判主攻位置，将装甲部队和预备队调往北面，则我们可以大炮猛击他们的重装甲！”
“要是他们猜准了主攻方向，把装甲部队调向南方，我们北面就佯攻改主攻，利用猛烈的炮火强行撕开美军的防线！”
参谋长想了想，说道。
“行，那咱们就联系北面和南面阵地的美军策应，看他们怎么打！”
“不过……我们的炮火分开的话，真的足够吗？”
孔捷眉头微微一皱，忧虑道。
“军长，这可就多亏伍万里他们前面两场战役的缴获了。”
“原本别说把重炮分成两半，严格意义上的重炮咱们是一门也没有的。”
“现在这两半，一半是钢七连在新兴里抢先拿下的重炮，一半是钢七连在下碣隅里抢先拿下的重炮。”
参谋长说着，双眸看向伍万里的神情不禁更多了一份惊叹。
“的确啊，要不是这小子和钢七连，估计美陆战一师都要从水门桥跑到兴南港了。”
“对了，钢七连不是在下碣隅里还缴获了一批战机吗？”
“咱们新中国的空军什么时候也能参战？”
孔捷看着参谋长，幻想着问道。
“原本的话，只能指望苏联的空军后面支援。”
“有了那批战机，除了留下一部分研究之外，倒有可能抽出一部分来参战。”
“不过……”
参谋长猜想道。
“不过什么？”
孔捷问道。
“不过应该还不是现在，而是得等到苏联那边的空军支援之后，咱们新中国的空军再跟随老大哥的空军一起入朝参战。”
“不然的话，空军那点底子，怎么和美军硬钢啊！”
参谋长叹了口气，双眸略带悲观道。
“空军，要是咱们也有一批强大的空军，这次抗美援朝之战，我们何须打的那么窝囊！”
孔捷闻言，重重的一拍桌子，叹息道。
“强大的空军，要是我也能尽一份力就好了……”
伍万里沉默几秒，喃喃道。
“伍万里同志，就凭那批缴获的战机，你已经是整个志愿军里唯一为空军做了贡献的了。”
“咱们就打好每一战，揍趴下这帮西方列强，为咱们的中国的复兴打出一个百年和平来！”
孔捷看到伍万里眼中的惋惜，出言安慰道。
“军长说得对，咱们努努力，一战打服那狗屁的联合国军，才能消停的振兴中华！”
参谋长双眸露出一丝坚决，说道。
“那就从这一战，这一场长津湖东线的大决战开始，让世界看看咱们中国陆军的实力！”
伍万里攥紧拳头，看向葬美里的方向喊道。
“说的好啊！”
“东南部的总攻缺口就靠你们钢七连打开了！”
参谋长看向伍万里，欣赏的说道。
“今晚，按计划发动总攻！”
孔捷看了看手表，说道。
“是！”
众人闻言，齐声应下，并下去准备起来。
………………………………
美陆战一师，指挥部
“Sir，我们的计划成功了！”
“北面阵地的人联系上了中国军队的军官，让他们的上级相信了北面有机可乘。”
“我们可以部署装甲部队和重炮，伏击杀进来的中国军队主力了！”
美军参谋长略带兴奋的将一则情报带进来。
“计划成功了？！”
史密斯将咖啡杯放下，双眸中闪过一丝希望。
“两位长官，我有点不同意见。”
此时，跟在美军参谋长后面进来的范文成说道。
“这个是……”
史密斯眉头微微一皱，看向美军参谋长问道。
“就是我之前说的那个华裔参谋，这次计划的制定者。”
“现在战况已经到了十分激烈的地步，我们不能再失误了，所以我就将他带来了。”
美军参谋长指着范文成，介绍道。
“伙计，说说你的看法吧，你有什么不同意见？”
史密斯再次拿起咖啡微抿一口，说道。
“两位长官，我得先问个问题。”
“为什么我们派出了那么多个阵地的诱饵，他们却偏偏选择了北面？”
范文成问道。
“这个……中国军队毕竟只能有一个主攻方向，说不定是无奈赌的一个呢？”
史密斯还是有些不太相信华裔，皱眉驳道。
“Sir，我研究过中国军队的打法，尤其是那支中国钢铁连队。”
“他们尤其喜爱声东击西，配合上夜战的话，虚虚实实中，我们其实防不胜防。”
“但我们装甲部队的支援也有一个优势，那就是发现情况可以做到快速回援！”
“所以我觉得就算要设伏北面，也得多抽出一支预备部队，安插在南线附近。”
“南线离北线最远，装甲部队要是被中国军队拖住，需要时间摆脱再支援。”
范文成想了想，说道。
“南线……”
“的确，之前参与圣诞联谊最多的就是南线，要是我们兵力充足，我一定把他们全换下来。”
史密斯眉头微微点头，赞同道。
“Sir，既然如此，我们需要的还是一支精锐部队，至少士气不能太低。”
“要是我猜中的话，那南面挡住中国军队的精锐主攻兵锋，不是容易的事……”
“或者说，我们需要的是敢上去堵住缺口的士兵。”
范文成看了看作战地图，补充道。
“精锐，士气，敢打的……”
“抱歉，经历前面的战事之后，我们陆战一师已经凑不出这样一支预备队了。”
史密斯叹了口气，无奈的说道。
“Sir，我想了想，其实也能凑的出。”
“不过就是……”
美军参谋长咽了口唾沫，欲言又止道。
“凑的出？”
“有什么话就说吧，现在是陆战一师生死存亡的时刻，不用考虑那么多了。”
史密斯说道。
“Sir，您的警卫营其实是陆战一师中火力最猛，最精锐的部队。”
“而且在前面的战事当中，他们并没有参与太多，所以士气也还算可以。”
“现在各大战线吃紧，兵力短缺，就看您愿不愿意……”
美军参谋长犹豫片刻，这才小声说道。
“哈哈哈……Fuck！”
“你带这个华裔参谋过来，原来还有这个打算，要调走我的警卫营参战吗？”
史密斯气笑了，骂道。
“Sir，您息怒，我们只是提个建议，具体的作战命令还是得您来实施。”
“要是您觉得不太好的话，我们也可以再想其他办法。”
美军参谋长额头微微冒汗，连忙解释道。
“可是这样的话，我们的指挥中枢的防守将变的及其薄弱……”
史密斯沉默许久，说道。
“Sir，守住防线，中国军队进不来，指挥中枢就用不着防守。”
“要是防线崩溃了，就算指挥中枢的防守再强大，也只是负隅顽抗了。”
范文成牙一咬，鼓起勇气道。
“Fuck，you！”
“你怎么能这样说话，快和将军道歉！”
美军参谋长假意骂着史密斯，实则是在观察史密斯的脸色。
“你们不用演戏了，参谋部的意见都是集中讨论再统一上交的。”
“你带着这个华裔参谋过来，我刚刚就猜到一点了。”
史密斯轻蔑一笑，指出道。
“长官英明！”
“那您认为这个方案如何？”
美军参谋长闻言，不禁尴尬一笑，问道。
“改一下吧，不用抽调警卫营了，我直接带着警卫营在战线东南侧附近指挥便是。”
史密斯想了想，说道。
一旁的范文成闻言，不禁微微一愣，他没想到美军的军官居然这么有种。
“Sir，要是这样做的话会不会太冒险了。”
“万一中国军队的主攻方向真的是南面的话，那您和指挥部可能会在战斗的第一时间就被端掉啊……”
美军参谋长微微一愣，连忙提醒道。
“放心吧，万一中国军队的主攻方向真的是南面，我就和士兵们在一起，督促他们守住阵地……”
“你要知道，在中国军队打完这场圣诞攻心战之后，南面阵地的伙计们战斗意志就已经被削弱了。”
“只能试试我亲临战场，看看能不能将他们的斗志重燃起来。”
史密斯慷慨激昂的说着，心中却是虚的不行。
其实他哪里是真的想血战到最后一刻，打那么久无非也就是不能丢下美陆战一师跑罢了。
现在他纯属是看出了这仗美军胜算只有三四成，所以带着警卫营在东南侧。
东线崩了就往南线突围，南线崩了就往东线突围，总不能刚刚好在东南侧被干掉吧？
“长官愿意与伙计们一起拼死抵挡中国军队，伙计们知道了一定会士气大振的！”
美军参谋长闻言，连忙夸赞道。
“不用再说那么多了，就按这个计划，下去执行命令吧。”
“还有三个小时，决定整个美陆战一师命运的决战就要打响了……”
史密斯看着腕上的手表，喃喃道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，连忙应下，并下去传达命令。

# 第一百零四章 圣诞夜大总攻打响！

圣诞夜，葬美里北隐蔽处
“班长，咱们都潜伏那么久了，我感觉又冷又饿的。”
“是不是总攻结束，俺们就能好好的吃饱一顿了？”
一名志愿军战士略带虚弱的压低声音问着，不禁想到了热乎乎的饭菜，口水都流了出来。
“你呀你……不要流口水，口水会冻住的。”
马班长看着这名战士苍白的脸庞，心中一疼，不禁教训道。
“班长，你眼泪冻住了。”
一旁的许木木憨厚的笑道。
“不要在意这些细节。”
“成功，距离发起攻击还有多长时间？”
马班长问道。
“还有两个小时！”
成功看了看一块残破的手表，说道。
“注意潜伏，搞得定的。”
马班长神情认真的说道。
原本他们作为非一线战斗队伍，本来是不需要参与进攻的。
但为了把北面的假主攻打出真正主攻的气势，大部分后勤人员都参与了这里的进攻。
两小时后……
“同志，时间估摸着快到了，我们……”
马班长说着，扭头一看，声音顿时戛然而止。
“同志……”
许木木看着身边一动不动的志愿军战士，似乎意识到了什么，瞬间怔住。
他连忙拿出仅有的一点药品，却有些茫然的不知道该怎么救这名战士。
“你个呆子，留着给需要的同志！”
“咱们除了配合冲锋，还要救治受伤的同志！”
成功将药品拿起，推回了许木木的口袋中，教训道。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴！”
刹那间，一道如同龙吟般的志愿军冲锋号划破苍穹，在大雪中激荡着。
“拿起枪，冲锋！”
马班长听到冲锋号，连忙大喊一声，端起枪朝着美军阵地冲去。
许木木，成功……还有无名的志愿军战士从雪地中一跃而起，端着各式枪支，朝着美军阵地发动了总攻。
一波波志愿军三人一组，三班一队，依梯级批次的形成了一波波浪潮，交替掩护着冲锋！
美军阵地上的重火力瞬间轰鸣起来，无数枪焰瞬间亮起，一颗颗滚烫子弹如同密集的流星般飞出。
待到这些火力点暴露之后，无数迫击炮弹便瞬间划破夜空，砸落在美军阵地上。
残酷的火云瞬间升腾而起，一处处美军的火力点瞬间哑火。
志愿军的战士们看见炮火的支援，赶忙加快了速度，用尽吃奶的力气朝美军阵地冲去。
………………………………
葬美里东南侧，美陆战一师指挥部
“Sir，中国军队的总攻果然发起了！”
“现在我们的北面，东面，西面，都有中国军队猛攻着。”
“并且通过攻势火力和人数来看，北面的确就是中国军队主攻的方向！”
“我们的装甲部队和预备队能派上用场了！”
美军参谋长兴奋的说道。
“北面，东面，西面……那南面呢？”
“中国军队放着南面不打，该不会有什么阴谋吧？”
史密斯少将眉头微微一皱，问道。
“Sir，我认为中国军队这样打是合理的。”
“在兵法上，这叫围三缺一。”
范文成想了想，说道。
“他们就不怕我们从这里逃跑吗？”
史密斯少将微微皱眉，问道。
“不怕。”
“第一，这样可以磨灭我们士兵最后的战斗欲望，因为有后路可跑。”
“第二，他们没有进攻不代表不会阻击，可能是兵力不足，所以不得已为之。”
“更何况，南侧不是还有您的警卫营可以在关键时刻稳住局面嘛。”
范文成笑了笑，解释道。
“原来如此，中国人实在是太狡猾了。”
“还好有你这个中国通解释，此战我们必定不会再惨败了！”
“立刻调动中部的装甲部队和预备兵力向北侧移动，准备重创他们的主力！”
史密斯闻言，微微点头，心中安定下来。
范文成的说法对的情况下，如果美陆战一师打赢这场决战，那他就是美利坚的英雄将军。
如果败给了中国军队，那他也可以带着警卫营收拢南面部分精锐，直接朝兴南港方向突围了。
毕竟水门桥是必经之路是考虑到坦克装甲车的通行。
大败的话，装甲部队估计剩不了多少，也就不需要顾及这些，直接走小路便是。
“Yes，sir！”
“我现在就让装甲部队和预备步兵队行动起来！”
美军参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
葬美里南侧，隐蔽处
“连长，另外三面都打起来了。”
平河说道
“那咱们咋还不动啊，还不上仗都打完了！”
余从戎搓了搓手，有些心痒痒的问道。
“你个瓜娃子，又急，听指挥不就是了。”
雷公检查着枪支，说道。
“等等吧。”
“一方面先要围三缺一，消磨美军抵抗意志。”
“一方面，我们还得等北面引走美军的装甲部队，拖住再说……”
伍千里看着远处大雪中的美军阵地，说道。
“那要是美军部队顾忌之下，一直不出动呢？”
高大兴问道。
“每次打仗，军部都有总预备队的。”
“等预备部队砸到北面，美军装甲部队还不动，那咱们也赢定了。”
伍万里笑了笑，说道。
“连长，上级来电，美军装甲部队上钩了，北面的同志们正在全力拖住美军装甲。”
“要轮到我们进攻了！”
梅生放下电台，兴奋的说道。
“待会打起来老样子，我来做钢七连最前面的那把尖刀！”
“一个人目标小，美军要是使诈或者有埋伏咱们损失会最小。”
伍万里拉动着有些僵硬的枪栓，说道。
“好！”
“号声一响，立刻冲锋！”
伍千里闻言，点头道。
“是！”
钢七连的战士们闻言，纷纷点头应下。
“咻——”
刹那间，一轮轮榴弹炮火划破夜空，呼啸着朝美军阵地的方位砸去。
猛烈的炮火先将将美军阵地前的铁丝网炸断，然后又将地雷阵犁了一遍，这才将轰向美军的阵地。
一朵朵爆炸的火云裹挟着弹片，瞬间吞噬了美军的阵地。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴！”
炮火轰鸣的后半段，威势十足的志愿军冲锋号瞬间响起。
“党和人民考验我们的时候到了！”
“冲啊！”
伍万里一跃而起，端着枪，一马当先的冲在了最前方。
“跟上冲锋！”
伍千里见状，连忙大吼着冲去。
“杀!杀！杀！”
钢七连的战士们一边冲锋，一边怒吼着。
很快，葬美里的所有志愿军战士纷纷一跃而起，朝美军葬美里南侧的阵地发起了总攻。
借着微弱的月光和炮火的橘红焰芒，美军士兵们看着外面战术配合到极致的冲锋梯度潮，胆寒的拿起枪还击。
9号阵地内
“按我们预先的计划打！”
詹姆斯上尉拿着手枪，意味深长的说道。
“Yes，sir！”
底下的美军士兵想到自己可以被保证安全回家，纷纷按照密谋的朝天或者雪地放枪。
一时间，他们噼里啪啦的射出无数子弹，却没有一颗威胁到志愿军的冲锋。
远处正在冲锋的伍万里心中一喜，连忙加快了速度，朝着前方冲去。
可下一秒，左前侧的战场威胁感应响应，他立刻一头卧倒在地。
“咚咚咚咚咚咚……”
一梭子大口径机枪的轰鸣下，一连串的子弹击打在伍万里的左前方，激荡起点点雪花。
“干！美国鬼子诈我们？！”
伍万里怒吼一声，立刻抬起狙击步枪，通过狙击镜瞄向了喷射而来的子弹方位。
他这才发现并不是直面的阵地射击，而是左侧另一块的饱和火力打击罢了。
“砰！”
伍万里猛的扣动了扳机，一声轰鸣声响起。
子弹瞬间高速旋转着洞穿了那名美军机枪手的脑袋，机枪瞬间哑火。
打完左侧后，有经验的伍万里又掉准枪口，十字准心瞬间又锁定了右侧阵地最边缘的一挺机枪。
“砰！”
又是一颗精准的子弹射出，右侧机枪手还没来得及扫到钢七连的方位，便头一歪，血液直流的压倒在机枪上。
“小心左右两侧的机枪，美军两侧是饱和式火力打击！”
伍万里朝后方大声喊道。
“火力组，压制左右两边阵地的美军！”
“雷公，轰炸左右两边阵地！”
伍千里闻言，立刻下令道。
“是！”
“扫射左右阵地！”
余从戎闻言，当即将轻机枪扫向左侧美军。
火力排的机枪立刻轰鸣着重点照顾起了美军左右的阵地。
炮排的一排迫击炮瞬间炮口亮起，一颗颗炮弹朝着左右两侧阵地砸去。
“轰！轰！轰！”
一连串的炮弹砸向了美军的8号和10号阵地，瞬间将这群美军炸懵了。
美军8号阵地内
“Sir，这是美式迫击炮炮火！”
一名美军少尉说道。
“该死的，美式迫击炮配属到连，果然是那支中国钢铁连队！”
“可是他们不是攻击9号阵地吗？为什么炮火是砸向我们这里！”
美军上尉怒吼道。
“Sir，会不会他们和中国人……”
美军少尉问道。
“完蛋，一点破则全线溃！”
“你继续指挥，我带一个班去8号阵地！”
美军上尉思考片刻，说道。
“Sir，可是你不怕他们……”
美军少尉问道。
“他们无非是不想打仗想回国，不会为了中国打死自己人，那可是叛国。”
“我必须赶在中国军队冲上阵地前到他们那，然后对中国军队开火阻击！”
“只要8号阵地的第一枪打响了，中国军队就不会信任他们了。”
美军上尉说道。
“Sir，您是要在8号阵地打死中国人，以此断他们投靠退路……”
美军少尉闻言，瞬间眼前一亮，说道。
“是的。”
“我们是南面少数没参加圣诞联谊的部队了，只能靠我们，不能指望别人。”
“一班，带上两挺机枪跟我走！”
“必须得快，要抢在中国人占领阵地前到达！”
美军上尉背起一杆加兰德，大声下令道。
“Yes，sir！”
一班美军闻言，立刻跟上了这名上尉的步伐。
……
9号阵地
“詹姆斯，你要投敌吗？”
“我来了才确认，原来你们部队果然在放空枪。”
美军上尉气势汹汹的吼道。
“投敌？不用说的那么难听吧！”
“我只是想带伙计们回家罢了。”
“大路朝天，各走一边，念在我们同日参军的份上，我不想对你动粗。”
“一句话，你走不走？”
詹姆斯微微皱眉，不悦道。
周围一心想活着回家的美军士兵闻言，也是牙一咬，将这个班围在了中间。
“走？”
“伙计们，向志愿军开枪，断了他们的……！”
美军上尉冷哼一声，大声喊到一半。
“干的漂亮，我会保证你们早日遣送回国的！”
此时，有着超神敏捷加成的伍万里一下跳入战壕，说道。
“What？！”
“这么快！？”
美军上尉瞪大眼睛，一脸震惊的看着面前的伍万里，惊讶道。
“Sir，其他中国大兵还有一段距离，就他一个人杀进来了！”
一名美军士兵看了看远处，提醒道。
“杀了他！”
美军上尉眼神瞬间闪过一丝狠辣，举起了手枪。
“砰！”
伍万里抢先一枪射出，美军上尉的胸口瞬间多了个血洞，不甘心的重重倒地。
这下，8号阵地美军的退路的确断了，不过断的是重新回归美陆战一师战斗的退路。
詹姆斯等人瞬间一拥而上，将剩下的美军士兵控制了起来。
……
“中国先生，求你，杀了他们……”
“我们要回国，不能背上罪名，他们亲眼看见了我们放空枪配合，你弄个死无对证吧。”
詹姆斯看着控制住的一个班美军，心一狠，附在伍万里的耳边低声说道。
“什么？”
“这些美军差点害死你们，你还要为这些美军士兵求情？”
“想都别想！”
伍万里瞬间会意，粗鲁的一把推开詹姆斯，装作愤怒的换是汤姆森这些美军开枪。
“哒哒哒哒哒哒……”
急促的冲锋枪声响起，一梭子子弹瞬间将这些美军士兵扫死。
詹姆斯看着推开自己假装暴怒的伍万里，愣了几秒，瞬间反应过来，不禁回了伍万里一个感激的眼神。
“万里别怕，我们来了！”
余从戎端着一挺轻机枪，火急火燎的跳入战壕。
“我没事，枪声是我打出来的，解决一些小插曲！”
伍万里连忙拦住余从戎，大声喊道。
“怎么回事，为什么……”
伍千里等人此时也跳入了战壕，看见地上的美军尸体，一脸懵。
“Oh，你们别误会这位善良的先生，他没有杀俘！事情是这样的……”
詹姆斯见到钢七连众人的反应，连忙走近几步，压低声音将情况说出来道。
梅生听懂了英语，便将情况翻译了出来。
“原来如此，要是让这些美军得逞，咱们说不定真以为上当了，会愤怒的美军交火啊！”
伍千里闻言，当即有些后怕道。
“伍万里同志不愧是咱们钢七连的定海神针，有他在就不会有意外！”
梅生欣赏的看着伍万里，感慨道。
“连长，既然拿下了阵地，咱们现在要往里突吗？”
“冲了那么久，一个美军都没打死，不过瘾啊！”
余从戎略带惋惜的说道。
“我们是一个团体。”
“现在咱们是有内应才拿下了阵地，应该先帮其他兄弟部队啊……”
平河听着不远处的枪声，说道。
“哥，我感觉这次和下碣隅里有点不一样。”
“配合攻坚一团，先撕大口子帮助其他部队没问题，这样最稳妥。”
“可是美军装甲部队被拖住了，所以咱们是完全有条件直接长驱直入的。”
“毕竟进攻这处阵地的还有一个连，在后面呢，让他们去撕开口子也行，晚一点，撕的难一点罢了。”
伍万里想了想，说道。
“叮——”
“检测到宿主面临战场抉择，选择激活！”
“选择一：直接长驱直入，攻破美军指挥部，斩首史密斯少将！”
“选择奖励：钢七连团体速度加成，冲锋时速度提升百分之三十。”
“选择二：帮助其他友军，先撕开其他阵地缺口。”
“选择奖励：钢七连团体耐力加成，行军耐力增加百分之十五。”

# 第一百零五章 斩首史密斯少将！

“斩首史密斯少将？！”
“这系统选择出来了，说明就是有可能啊！”
伍万里听到系统的播报，瞬间瞪大眼睛。
自古以来，军功最大莫过于：斩将，夺旗，陷阵，先登！
伍万里已经有过：夺北极熊团团旗，孤身战数十美军的陷阵，外加率先攻破下碣隅里的先登……
现在，就差斩将了！
“从奖励上来看，钢七连冲锋速度加成更有利于突袭猛攻，对于小股精锐部队的发挥意义重大。”
“钢七连耐力加成的话，其实作用也强。”
“但是长途奔袭作战不可能以连为单位，除非是奔袭三所里那种迂回包抄的阻击战，暂时用不上。”
“不管了，就选斩首史密斯吧！”
“加上西线的沃克，美军可就在长津湖一战折损两个将军了！”
伍万里微微一笑，在心中决定道。
“叮——”
“选择完毕，钢七连群体冲锋速度加成（百分之三十）已发放！”
系统冰冷的提示音响起，钢七连的战士们忽然感觉到自己似乎变得轻盈了一些，身体发生了微妙的变化。
但在紧张的战场上，没有人会注意身体的细微变化，而是专注的看着远处，准备迎接随时可能的战斗。
“万里，你觉得咱们钢七连该怎么打？”
伍千里想了想，几乎已经习惯的向伍万里问道。
“哥，如果要直接长驱直入，咱们的目标最好就是放在美陆战一师指挥部。”
“只要快速摧毁掉美陆战一师的指挥中枢，这场决战才有可能快速结束！”
伍万里没有丝毫犹豫的说道。
“万里，我记得之前咱们长驱直入的目标，都是先直奔美军炮兵阵地，执行抢炮行动。”
“抢炮过程中，就已经很凶险了。”
“这次换成斩首美军最高指挥官，会不会难度太高了。”
梅生想了想，略带谨慎的问道。
“指导员，这次和下碣隅里的情况不一样。”
“下碣隅里之战，我们主攻的位置靠近炮兵阵地，听着炮声就能找到位置，能打的又快又狠。”
“现在美军的大部分火炮都调向北面应战我们的假主力，咱们南面离得有些远了。”
伍万里想了想当时的情况，说道。
“万里说得对，除了距离之外，那批火炮应该还和他们的装甲主部队特别近，咱们讨不着好。”
平河微微点头，赞同道。
“那我们怎么找到美军指挥所的具体位置？”
“北面不一定能拖住多久，咱们的时间太紧了。”
何长贵问道。
“咱们不是有内应吗？问问看说不定有收获吧。”
“实在问不出来，咱们就往中心一路突破过去！”
伍万里想了想，说道。
“梅生，你去问问那帮美军，看看能不能获取到美军指挥所位置。”
伍千里微微点头，向梅生说道。
“是！”
梅生当即点头应下。
很快，梅生便朝着阵地内的美军，用英语问了一下情况。
然而阵地上的美军一个个缄默不言，少数人欲言又止，看了看身边的人，又闭嘴了。
“指导员，他们是要回国的。”
“假抵抗他们一起干了，还可以考虑到自身，互相保密。”
“可事关最高指挥中枢的问题这样当场问，要是只有一个人说了，岂不是当众叛国嘛。”
“一个个单独问吧，重点先问军官士官，这样还有可能愿意说。”
伍万里想了想，说道。
“万里考虑的对呀，一个个问，大家都不知道是谁说的，那不就成了！”
余从戎闻言，眼前一亮道。
“这个瓜娃子，还会把握人心咯，不去干特务可惜了！”
雷公闻言，也是微微笑道。
“就按万里说的办，抓紧时间吧！”
伍千里点了点头，看向手表说道。
“好办法，行！”
梅生心中瞬间透亮，马上行动起来。
很快，美军被隔开，拉到梅生那一个个单独审问，很快便有了收获。
“我知道！”
“指挥部前不久就来了葬美里东南侧，史密斯将军也一同迁移来了，就在我们阵地的不远处！”
“他好像是为了鼓舞士气才迁移的，所以还下来巡视过一下。”
“说什么史密斯将军和我们并肩作战，必要时候还会亲率警卫营支援。”
詹姆斯上尉小心的看了看左右，压低声音说道。
“现在你们的指挥部大概有多少守卫部队？”
梅生闻言，立刻兴奋的问道。
“大概有一个警卫营，前面的战斗虽然参与不多，但也有所损耗。”
“估摸着，还有三四百人左右的精锐部队！”
“并且他们装备精良，火力凶猛，战斗力还是很强悍的。”
詹姆斯想了想，说道。
“三四百人……”
“他们那有多少重装甲？”
梅生眉头紧皱，问道。
“前面战斗中坦克折损太多了，所以坦克都被集中起来使用了，听说大部分调去了北面。”
“但临时指挥部应该还有辆装甲指挥车，外带四辆M16半履带防空炮车，两辆潘兴重坦克。”
詹姆斯想了想，说道。
“四辆M16半履带防空炮车，还有两辆潘兴重坦？”
“那火力的确有些凶猛啊……”
梅生叹了口气，说道。
“这位先生，我知道你们钢铁连队很强大，但是还是劝你们好好考虑吧。”
詹姆斯上尉说道。
“我知道了，谢谢你的配合。”
梅生叹了口气，转身朝伍千里等人走去。
“指导员咋样，问出来了吗？”
余从戎挠了挠头，问道。
“问出来了，但是这仗可不好打啊！”
“好消息是美军指挥所就在东南侧不远处，咱们可以快速突袭。”
“但坏消息是美军指挥所还有三四百精锐，而且还有四辆M16防空炮车，外加两辆重坦克，一辆装甲指挥车。”
“不过史密斯似乎宣称会在关键时候率军支援，不知道可不可以利用一下。”
梅生眉头微皱的说道。
“要是史密斯真敢来，再多人咱们也把他牙打碎！”
“不过……就怕他怂了！”
余从戎闻言，说道。
“不是就怕，他肯定会怂！”
“美陆战一师的装甲部队上当杀向北面，说明他们相信了我们主攻方向在北，可史密斯却把指挥部迁向东南侧！”
“这说明什么？说明他早就想着趁机突围逃跑了！”
“哥，现在立刻发兵吧，晚了就来不及了！”
伍万里立刻反应过来，说道。
“连长，如果伍万里同志说的对，那咱们就算拿不下美陆战一师指挥所，也得快速奔袭过去！”
“打不下就打不下，大不了阻击拖住，不能让他跑了！”
梅生闻言，连忙补充道。
“对！”
“管他们火力多强，兵力多少，咱们拼了这条命也得把他们留住！”
余从戎说道。
“哥，又到咱们钢七连亮剑的时刻了！”
伍万里一脸坚决的看着伍千里，言简意赅的说道。
“亮剑……”
“咱们志愿军就是中国最锋利的剑！”
“钢七连的同志们，杀向美军指挥部，打回咱们中国人曾经失去的尊严！”
伍千里端起冲锋枪，高声喊道。
“战！战！战！”
钢七连的战士们闻言，纷纷热血上涌的齐声呐喊道。
他们当然知道美军少将的警卫营意味着什么。
那可不是小高岭那歼灭的伤兵营，这可是绝对的嫡系精锐。
可中国志愿军的仗，有哪场是好打的？
就算面对再强大的敌人，英雄们依旧义无反顾！
此时，攻坚一团后续的一个连恰好突上了阵地。
“同志，你们……”
一名志愿军连长看着这一幕，微微一愣道。
“同志，阵地上的战斗就麻烦你们了。”
“我们有更重要的斩首任务！”
梅生连忙朝那名连长敬礼，简单的交代道。
“没问题，交给我们六连！”
那名连长应道。
很快，钢七连的战士们便端起枪，朝着被指引的方向杀去。
凌冽风雪中，钢七连的旗帜猎猎作响，旗杆微微抖动却直挺挺的指向天幕，仿佛一根打不断的脊梁。
………………………………
美陆战一师，临时指挥部
“Sir，我们中计了！”
“从中国军队的炮火和兵力来看，中国军队进攻的方向或许不是北部，而是南面！”
美军参谋长急匆匆的将新战报递给史密斯，说道。
“What？！”
“你和你的那个华裔参谋不是很笃定吗？！”
“现在我们又被耍了吗！”
史密斯眉头紧皱，怒吼道。
“Sir，我有预料过现在的情况，所以才让您把警卫营部署在东南呀。”
“现在美陆战一师已经到生死关头了，请将军率军支援南防线！”
华裔参谋范文成说道。
“率军支援？”
“我的警卫营，真的能挽救回局势吗……”
史密斯心中有些迟疑，说道。
“Sir，我们去支援的意义可不止是一个警卫营的战力。”
“是士气，是已经被中国军队之前击打到千疮百孔的士气！”
“您前不久才去视察，还已经放了话，会在重要关头支援他们，要是现在没有援军……”
美军参谋长欲言又止道。
“该死的中国人，他们怎么能如此狡诈，他们完全不懂绅士战争的浪漫！”
“北面的装甲部队如何？能不能紧急调回来援助南面！”
史密斯的手狠狠的砸落在桌面上，说道。
“来不及了，北面的中国军队藏匿了大量的火炮，在关键时刻猛轰装甲部队。”
“现在中国军队已经将装甲部队死死缠住，现在一撤，北面必将溃败啊！”
美军参谋长哭丧着脸说道。
“Shit！”
“北面火炮，南面火炮……”
“他们哪来那么多火炮的？！”
史密斯略带愤怒的吼道。
“Sir，是我们的，之前在新兴里和下碣隅里，志愿军缴获了一大批的火炮……”
“在榴弹炮外加中国军队的敢死队突击下，我们剩余的装甲力量显得有些力不从心。”
“甚至根据前线传来的战报，我们的士兵有些宁愿分散开来，都不愿意聚拢在重装甲后。”
“因为那是中国军队的重点打击目标。”
美军参谋长叹了口气，说道。
“重装甲，重点打击目标……”
史密斯闻言，不禁心中咯噔一下。
他之所以留下了少量装甲力量，就是为了在最后关头好从非主攻方向突围出去。
现在他恰好踩到了主攻方向附近，志愿军又拥有火炮重点照顾装甲，那他靠装甲突围反而目标太大了。
“传我命令，派遣一个连，外加所有M16装甲防空车和坦克，派遣向南面支援！”
史密斯犹豫片刻，说道。
“Sir，您……不去吗？”
美军参谋长微微一愣，问道。
“我去的意义，不就是为了鼓舞士气吗？”
“我并不是贪生怕死，而是为了保障指挥的畅通。”
“现在指挥所剩余的装甲都带上了，和前线说是我过去不就好了。”
“我就在装甲指挥车上，明白吗？”
史密斯看着美军参谋长，说道。
“您说得对，这样的确更为稳妥……”
美军参谋长闻言，不禁沉默了两秒，这才说道。
“对了，询问一下东面阵地的情况，哪块阵地受到中国军队的进攻最猛烈，哪块进攻最弱。”
“必要的时候，我得率军前去支援他们，我们可不止南面有阵地。”
史密斯想了想，吩咐道。
“Sir，这样安排，犯了添油战术的兵家大忌啊！”
“而且东面的情况并不严峻，南面却已经摇摇欲坠，为何是一个连支援南面，两个连准备支援东面？”
范文成犹豫许久，还是鼓起勇气问道。
“你在质疑我的命令吗？”
史密斯闻言，心中一股无名之火涌起，问道。
“不……不是，我只是从军事角度上考虑，这样安排会导致……”
范文成忽然意识到自己说的太不委婉，连忙想要找补。
“不用说那么多了，你去和那个连一起去支援南面的阵地吧！”
史密斯双眸中闪过一丝厌恶，说道。
“Sir，我错了，我刚刚只是想……”
范文成意识到自己就要成弃子，连忙想要找补。
“再说就去死吧，你这个卑贱的华人后代！”
史密斯拿起咖啡杯，砸向了范文成的脑袋。
“乓——”
咖啡杯砸在范文成脑袋上，滚烫的咖啡瞬间烫红了他的皮肤。
破碎的咖啡杯玻璃散落在地面各处，仿佛预示着美陆战一师未来的结局。
范文成摸着额头上温热的咖啡和血液，双眸掠过了一丝仇恨。
从史密斯刚刚脱口而出那句卑贱的华人后代，他这才意识到，自己华裔的身份是不可能在美军中被重用的。
“Yes，sir！”
范文成瞬间收敛了仇恨的目光，装作一副逆来顺受的笑容，大声回应道。

# 第一百零六章打造中国自己的装甲部队！

“报告连长，前面一支美军朝我们杀来！”
“四辆半履带装甲防空炮车，两辆潘兴坦克，外加一辆装甲运兵车。”
“不过现在有辆装甲车故障正在维修，但估计应该没多久就能重新出发往我们这来了。”
“该不会……美陆战一师最高指挥官就在里面吧？”
平河侦查到远处的情况，立刻跑回报告道。
“连长，重装甲的数量对上了。”
“美军指挥部仅剩的装甲已经全部出动，我感觉应该就是史密斯。”
梅生想了想，说道。
“那还管啥？干他就是了！”
“美军失去指挥，不就成一盘散沙了。”
余从戎闻言，双眸的战意瞬间燃了起来。
“这股美军有多少人，够一个营吗？”
伍万里估摸着心中的战场威胁感应大小，总感觉有些不对劲，连忙问道。
“万里提醒的对，人数上的确没有情报说的一个警卫营，估计也就一个连左右的兵力。”
平河眉头微微一皱，说道。
“一个连？”
“除非那个美军俘虏骗了我们，否则这事肯定不对劲。”
雷公摇了摇头，说道。
“旗帜呢？”
“美陆战一师的师旗有带上吗？”
伍万里忽然想到什么，连忙问道。
“没有！”
平河稍一细想，说道。
“哥，史密斯肯定不在这里。”
“他这是用了障眼法，摆出他前去阵地支援的架势。”
伍万里立刻确定的说道。
“他把所有装甲压给一个连支援来，自己却带着剩下的人按兵不动，难道有什么阴谋？”
伍千里面色略带凝重的说道。
“我看史密斯这个老狐狸应该是想逃跑。”
“明眼人都看的出来，美陆战一师已经是强弩之末。”
“要不是顾忌到回国之后会受到国内的惩处，我估计他早就跑了。”
伍万里猜测道。
“连长，打吗？”
平河问道。
“万里，我们要不绕过去？”
伍千里眉头微皱，问道。
“不，我们还是打吧。”
“这未必不是个好机会，有了这些装甲，我们才能做到突击美军。”
“现在战况紧急，你看他们赶路很着急，我们分开隐藏起来，打他们一个措手不及便是。”
伍万里说道。
“有了这些装甲，你小子又这么狂？”
伍千里微微一愣，说道。
“哥，你忘记我们在水门桥那还藏了三辆坦克吗？”
“加上这里的装甲，那就是五辆重坦克，外加四辆半履带装甲车，一辆装甲指挥车！”
“打完这仗，苏联老大哥绝对高看我们一眼，空军支援估计不成问题。”
“只要咱们多缴获些重装甲，打造中国自己的装甲部队，未来就有机会试试装甲突击作战了！”
伍万里忽然想到了什么，说道。
如今已是1950年末，苏联的空军是1951年就支援朝鲜战场了，也就是历史上大名鼎鼎的“米格走廊”！
在长津湖战役获得比原先更大战果的情况下，苏联的援助力度和时间说不定……
“有机会组建中国自己的装甲部队吗……那就打！”
“火力排埋伏在美军必经之路两侧，架设好火力点，全面扫射压制美军！”
“侦察排重点打击美军半履带车的位置，巴祖卡什么的全用上。”
“炮排提前找准轰炸位置，狠狠的炸美军的士兵，”
“之前缴获的枪榴弹提前预备好，大战一开打，立刻发射白磷燃烧烟雾弹！”
伍千里看着伍万里坚毅的面孔，下令道。
“是！”
钢七连的战士们闻言，连忙应下道。
伍万里看了一眼众人，便也拿起武器，向前走去。
“伍万里同志，你去路中的方向干嘛？”
“危险啊！”
高大兴看见伍万里的方向，连忙拉住他道。
“那里有很好隐蔽位置，美军也绝意料不到我会在这里，放心吧。”
“这批坦克要缴获，而不是炸烂，只能这样打。”
伍万里说完，便义无反顾的朝最危险的路中央走去。
他满是冰霜的脸庞是那么年轻，身上白色的披风在风雪中被吹的猎猎作响。
伍千里看着远处伍万里瘦削的背影，不禁楞了一下，张了张嘴，但最终还是忍住了，走向了埋伏处。
“连长，你之前一直不舍得让你弟弟冒险的，怎么最近……”
梅生看出了伍千里的心中的纠结，低声问道。
“之前他一个新兵蛋子，我怕他送死，怕回去跟爹娘没法交代，就把他管的死死的。”
“可现在渐渐发现，这小子是有真本事，他能一仗一仗打出我们意想不到的战果。”
伍千里笑了笑，似乎有些骄傲。
“伍万里同志战斗力强，您就……不担心了吗？”
一旁的高大兴问道。
“担心，说不担心是假的。”
伍千里道。
“那为什么……”
高大兴不解道。
“因为我发现，他的每次冒险都能少牺牲很多同志……”
“都是爹娘的孩子啊，都是一起奋战的同志，我怎能自私呢？”
伍千里拿下带着五角星的绿色军帽，抖落些许积雪，又重新戴回说道。
余从戎等人闻言，都不禁将目光落在远处的伍万里方向，心中沉甸甸的。
他的位置正好在一块石头的斜后方雪坑，出于路的侧部，倒不是完全的中央。
“轰隆隆——”
一阵坦克轰鸣的声音传来，两辆美军的潘兴式重坦克在前面开着路。
坦克粗大的炮管威武的指向天空，厚重的履带无情的捏碎着前方的雪堆和小枯树。
“快！快！”
“该死的，前面坦克怎么突然就故障了，我们已经耽误了很多时间了！”
一名美军少校强森大声喊道。
他本是警卫营的营长，但是为了伪装史密斯在援军内，就带着这个连杀来了。
作为少数战斗彪悍的美国硬汉，他直接待在了半履带防空炮车中指挥着。
美军军阵中，范文成端着一挺M3冲锋枪，跟在坦克后，气喘吁吁的跑着。
“嘿！黄皮猪，跑不动了吗？”
一名美军黑人士兵看着范文成，满脸鄙夷的嘲笑道。
“你怎么能这么说，他可是深得参谋长器重的华裔参谋啊！”
另一名美军白人士官阴阳怪气的说道。
范文成顿感一阵屈辱的攥紧了冲锋枪，但最终还是底下了头。
“你看，我就说中国人软弱可欺，就和我之前在国内杀掉了那些华工一样！”
那名美军士官看着低头的范文成哈哈大笑。
其他美军士兵见状，也不禁笑了出来。
作为警卫营这种核心部队，他们里面是没有一个华裔的。
现在也不是只为了欺辱范文成，而是为了以这种方式驱除即将迎战中国志愿军的恐惧。
你看，中国后代也就这样嘛？
半履带装甲车上
强森少校见美军欺辱和大笑，也意识到这样对士气的好处，便也默许了。
很快，美军的装甲部队离伍万里的位置越来越近。
伍万里从雪坑中默默探出狙击枪，通过狙击镜观察着美军的情况。
白茫茫的落雪中，依稀可见两辆坦克上都有一名美军正在观察的路面，报告着情况。
一方面的原因是在葬美里内，不相信志愿军那么快就已经突破进来了。
另一方面就是南面战情太急，前面又故障拖了时间，所以在雪夜把速度开到最大，要依靠观察手绕开路障和深坑，不能再拖累时间了。
石头后
伍万里收回了枪，默默估算了一下自己的手榴弹投掷距离。
这一战，他的手雷投掷必须精准落入两辆美军坦克中，否则一炮过来，必死无疑。
“求求了，我的永久超神幸运加成，能不能给我来点幸运事件啊！”
伍万里一边看着越来越近的美军坦克，一边在心中默默祈祷着。
没多久，当两辆美军坦克行驶到一半时，突然又再次抛锚了，一同把路中央堵死。
侧后方的一辆半履带装甲车没有留意，刚刚好撞到了前方的坦克右侧车屁股处。
“嘭——”
撞车的瞬间，强森少校差点一个踉跄摔下车。
“Fuck，you！”
“你们这帮混蛋，是不是故意的！”
“十分钟抛锚两次，还是两辆坦克一起！？”
强森本来就赶时间，看见这情况又差点被撞下车，瞬间火冒三丈。
他拔出了手枪，跳下防空炮车，对准了两辆坦克的装甲各开一枪。
“砰！砰！”
“滚出来！告诉我到底是怎么回事？！”
“工兵，不要耽误时间，我训的时候你们快修！”
强森愤怒的吼道。
坦克内的美军见此情况，都不禁颤颤巍巍的爬出坦克，站在了强森面前。
“十分钟害得部队停下两次，你们是怎么开的！”
“知不知道现在前线已经告急成什么样子了？！”
“难道……你们是畏惧前往战场，故意的吗？！”
强森瞪着这帮美军坦克兵，拿枪指着大骂道。
“Sir，我们绝对没有故意逃避啊！”
“我也不知道为什么，今天坦克好像中了邪似的，突然陆续故障。”
“之前从下碣隅里杀过来，那么远的距离被层层阻击，坦克可是一次都没有故障过啊！”
一名美军坦克车长叹了口气，低声说道。
“那现在是什么情况，总不能是中国人会巫术吧？”
强森皱紧眉头，心中也感觉有点不对劲。
……
距离美军不远的隐蔽处
“连长，美国鬼子居然停下了！”
“他们的坦克兵都出来了，坦克故障正在检修，真是天助我们啊！”
高大兴兴奋的心脏狂跳，低声说道。
“连长，这还犹豫什么，快打吧！”
余从戎见状，满脸兴奋的说道
“万里好像说过，多缴获些重装甲，组建中国自己的装甲部队……”
“难道这瓜娃子，连这现在的情况能料中了！？”
雷公想到前不久伍万里说的话，也不禁愣住。
“既然要缴获，那就先等美军工兵修会儿吧，修好了咱们就打！”
“正好让美军士兵们歇息会儿，吃点东西啥的不是更好打了吗？”
“按原计划，听我枪声开打就是。”
伍千里想了想，下令道。
“是！”
余从戎点了点头道。
………………………………
一会儿后，美军工兵终于将两辆坦克的故障给修好了。
强森回头一看，心中刚刚才压下的怒火瞬间又升腾起来了。
只见美军士兵有的在吃压缩饼干聊天，还有的在抱着枪支在眯着。
“你们在干嘛！立刻……”
强森对着这帮美军大声吼到一半。
“砰——”
“同志们，狠狠的打！”
伍千里见美军坦克兵要回坦克了，连忙喊道。
“咻——”
“咻——”
一轮炮弹呼啸着轰向美军士兵，好几朵火云瞬间绽放开来。
好几名钢七连战士举起M1枪榴弹，将白磷烟雾燃烧弹轰到美军处。
一时间，白磷燃烧冒起了阵阵的白烟，将美军的视线全都遮蔽住。
就在烟雾即将完全笼罩住的瞬间，伍万里抬起枪口，红色的十字准心精准的锁定了强森少校。
“砰！”
伍万里手中的加兰德发出咆哮，一颗黄灿灿的子弹高速旋转着击中了强森的脑袋。
一抹血雾飞溅在白茫茫的雪地上，强森重重倒在雪地上，身体抽搐几下，便意识模糊了。
被突袭还失去了指挥官的美军瞬间陷入一阵混乱，只能下意识的将枪中的子弹打出。
“火力覆盖！火力覆盖！”
余从戎见美军乱作一团，连忙大声喊道。
刹那间，好几个火力组的机枪一同发威，交叉的火力从侧翼将美军串糖葫芦一般扫死一大片。
半履带防空炮车上了美军士兵还想要将防空炮放平扫射。
然而下一秒好几发飞来的巴祖卡火箭弹瞬间将他们的身体撕碎，防空炮下只剩下了一滩滩碎肉。
“怎么凶猛的全美械火力……不好！是那支中国钢铁连队！”
“快，回坦克！”
美军坦克车长连忙提醒着，并想要重新爬回坦克内。
“哒哒哒！”
然而他刚刚爬上车身，后面的伍万里便直接一个点射将其撂倒在地。
另外几名美军见状，连忙想要端起枪反击。
“哒哒哒哒……”
伍万里咆哮着将一梭子子弹全部打空，近距离将面前的美军坦克兵全部扫倒。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴！”
此时，钢七连的军号手用尽全力将军号吹响。
“同志们，跟我冲！”
伍千里端起冲锋枪，一马当先的冲了出去。

# 第一百零七章 志愿军装甲力量突击美陆战一师指挥部！

“杀！”
钢七连的战士们纷纷端起枪，跟上了伍千里的步伐，朝美军杀去。
冲锋的过程中，阵阵的破风声在钢七连战士们的耳旁呼啸，身旁的景色如残影般飞速掠过。
他们感受着速度加成，心中都一阵窃喜，远处原本如同小点般的美军正在快速放大。
不过由于正处于紧张的战场上，并且加成也就百分之三十，加上周围其他人的速度也差不多，所以并没有人感觉到奇怪。
远处美军军阵，白磷烟雾弹熊熊燃烧着，无数白雾缭绕。
“Shit！他们的冲锋速度怎么这么快！”
“快还击！我们最多还有二十几秒的时间！”
一名美军上尉见状，慌忙的大声喊道。
美军们闻言，立马分头阻击着两侧的钢七连战士。
也有两个班的美军在一名白人士官的提醒下，掉转枪口，想要寻找刚刚的伍万里。
然而有着超神敏捷速度的伍万里已经借着白雾，冲上了美军坦克，并操纵着坦克的车载重机枪，对准了这群美军。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚…………”
伍万里手中的12.7毫米高射机枪瞬间发出了激烈的咆哮，无数大口径子弹汹涌的喷射而出。
“噗噗噗……”
如此近距离之下，毫无防备的美军几乎被大口径子弹无差别的“炸开”！
有的美军正在瞄准伍千里，两颗12.7毫米子弹便把他脑袋削掉了一半。
有的美军正用右手掏出手榴弹准备扔向钢七连，子弹直接将他右半截身子连同肋骨撕碎。
“轰！”
他没来得及扔出的手榴弹无力落下，直接又炸死了身边的三名美军。
短短七八秒，伍万里近距离扫死了十几名美军。
“有人摸进来了，反击！”
美军上尉捂着被打烂的腿部伤口，痛苦的大喊道。
“狗杂碎，会打枪吗！？”
“就会趴在这像狗一样躲着，死废物！！”
一名美军白人士官看见躲在一处掩体后发抖的范文成，狠狠的一脚踹向他的头，怒吼道。
“啊！”
范文成捂着脑袋，一阵头晕目眩，痛苦的在地上打滚哀嚎着。
“再装死我就弄死你！”
“拿去，跟我们冲过去轰那里！”
另一名美军黑人士兵将M1枪榴弹砸在范文成脸上，大声吼道。
骂完之后，他便和好几名美军同时端起了巴祖卡或枪榴弹或枪支，朝着烟雾中的伍万里方向冲去。
范文成捂着脑袋的伤部，咬着牙，一脸仇恨的拿起枪榴弹和冲锋枪，跟了上去。
“就在那里！”
很快，那名美军黑人率先在白雾中找到了在坦克上扫射的伍万里，大声提醒道。
“不用再靠近了！直接轰！饱和式覆盖！”
美军白人士官连忙下令道。
美军们闻言，纷纷端起了手中的枪支和巴祖卡。
范文成想到了砸在头上的咖啡杯，想到了前面行军的欺辱，想到刚刚被骂的狗杂碎，不禁愤怒的咆哮一声，将枪榴弹对准了前方的美军。
“轰！”
伴随着剧烈的爆炸声，火光绽放，枪榴弹的碎片瞬间将前面的美军炸死炸伤一片。
一名美军黑人士兵的腿部被炸断，一截森森的白骨裸露而出，不远处正是他被炸断的残肢。
“啊！！！”
那名美军黑人士兵捂着腿部，疼的眼泪直流，憎恨的扭头看向发射枪榴弹的位置。
“Fuck，you！”
“居然是你这个黄皮猪，你竟敢……”
那名美军黑人士兵忍着痛想摸向一边的枪。
“我不叫黄皮猪！！！”
范文程端起冲锋枪，对准了地上死伤的美军扫射了起来。
“哒哒哒哒哒哒……”
一梭子子弹射出，在这些美军身上打出无数血洞。
此时，压抑已久的范文成瞬间感觉自己的心头一阵舒畅。
远处的伍万里听到如此近的枪声和爆炸声，心中一紧，连忙跳下了坦克。
“轰！轰！”
下一秒，另一侧方向的射来了两颗火箭弹，瞬间在他刚刚所在的坦克上端爆炸开来。
伍万里意识到这里已经不安全了，便朝远处的烟雾跑去，忽然遇见了不远处的范文成。
“死！死！死！”
此时，范文成正端着刺刀，对着地上的美军愤怒的乱捅着，眼睛猩红而疯狂。
伍万里看见范文成这个模样，又联系到刚刚的枪声和爆炸声，立刻就明白了怎么回事。
“华裔美军，又反水了？！”
伍万里一边疑惑，一边举起了枪口，对准了范文成。
“我……我杀了他们！”
范文成感受到枪口的威胁，缓缓抬头，有些慌乱的解释道。
“废什么话，算哪边的？”
“帮我们就去杀美军，不继续杀我就杀了你！”
伍万里没有耐心查明，大声吼道。
“算哪边的……？”
“以前我没得选，但现在我想做个好人……不！是中国人！”
范文成手微微颤抖的摸了摸脸上和额头上的伤口，眼泪直流的拿起了冲锋枪，朝着美军的方位冲去，枪口的枪焰忽明忽灭的闪烁着。
伍万里见状，则是摸出了胸口的手雷，游走在战场各处，根据心中的战场威胁感应，朝着美军的一个密集处摸去。
很快，他便摸到了一个美军装甲防空炮车的位置。
美军防空炮车的四联装大口径机枪正好重新咆哮起来，正在朝着钢七连的冲锋位置扫射着。
伍万里听着机枪声辨位，直接摸出了两颗手榴弹，咬开拉环，默数几秒钟，朝着音源扔去。
两颗手雷在半空中划了个标准的抛物线，落在美军防空炮车的上端，随即猛然爆炸开来。
“轰！轰！”
两颗手雷瞬间在防空炮车上爆炸开来，红艳的火焰吞噬着正在疯狂扫射的美军士兵，连同着美军半履带装甲车上的其他美军身体一同撕裂。
“不好，中国人杀进来了！”
一名美军士兵看着爆炸的手榴弹，大声喊叫道。
“杀！”
不远处，钢七连战士们的齐声咆哮应景的响起，一名战士端着刺刀，冲进了美军军阵中。
一名美军还靠在烟雾中的掩体后，换着步枪的子弹呢。
此时的余从戎却猛的冲到了他的面前，端起刺刀朝他的心脏处刺去。
“噗——”
锋利的刺刀瞬间洞穿了这名美军士兵的胸口，伴随着快速的抽刀，被刺中的美军便软绵绵的倒在了地上。
伍千里也如猛虎般突进人群，快速刺死了一名美军。
“万里！你个瓜娃子没伤着吧！？”
雷公也很快随后加入了战场，老当益壮的提着刺刀，一边和美军搏杀，一边担心的大声喊道。
“伙计们，打不过中国人的！”
“投降吧，不打了！”
伍万里此时正一边杀着美军，一边用美式口音的英语动摇着美军的军心。
白刃战的残酷折磨下，不少美军还真失去了抵抗的决心，丢下了武器投降。
部分美军士兵本想和同伴聚拢在一起抵抗，打着打着却发现后背的同伴投降了，然后自己被捅了个透心凉。
没多久，负隅顽抗的美军士兵都被尽数消灭，只剩下了美军的俘虏跪倒在地，大声求饶着。
伍万里提着刺刀茫然的四处看了看，发现没有了目标后，这才收起刺刀，朝伍千里等人走去。
没走多久，他就看见范文成也丢下了武器，却满脸犹豫的不知道自己要不要跟着这帮美军跪下投降。
“嘿！有趣了，丢了武器不投降，这美国鬼子是不服气是吗？”
余从戎看见身穿美军军服的范文成这个样，当即就想一枪托朝他砸去。
“余从戎，丢下武器不抵抗就是俘虏，没有硬性要求得跪下。”
梅生见状，连忙拦住了余从戎说道。
“好吧，便宜这家伙了。”
“我最讨厌为美国人卖命的中国人。”
余从戎闻言，这才收起枪，骂道。
“什么中国人，说不定是日本人。”
平河笑了笑，说道。
“哈哈哈哈……”
钢七连的众人笑道。
范文成闻言，张了张嘴，却还是放弃了辩驳，无力的低下了头。
“万里回来了！”
“没事吧，有没有受伤。”
雷公注意到缓缓走进的伍万里，问道。
“擦破了点皮，算这帮美国鬼子够本事了。”
“对了，这个美军刚刚反水帮过我，杀死了好几名美军吧，指导员你问问他啥情况。”
伍万里挠了挠脑袋，说道。
“美军杀美军？”
“这是搞内讧了不成？”
高大兴眉头微微一挑，奇怪道。
“我问问吧，说不定他不会说汉语。”
梅生说道。
“我……我会说。”
范文成抬起头，说道。
“哟呵，说的还挺标准。”
“你为啥要帮着美国佬打仗！”
余从戎听见标准的汉语，心中的厌恶更深了一分，问道。
“为什么在美军里，却又突然中途反水杀同伴了呢？”
“你知道的，你正常投降，我们志愿军说不定也会让你回美国的。”
伍万里眉头微皱，接着问道。
“美国……我不，我不要回美国了。”
“那里并不是宣传的遍地黄金，那里是地狱，至少对我们华人来说是！”
范文成快速的摇着头说道。
“你父亲是……华工？”
梅生思考片刻，说道。
“不是，我父亲……”
范文成忽然想到了什么，有些不敢开口。
“快说，不然一枪托砸死你！”
余从戎见状，连忙将枪托高高举起，大声威胁道。
“我父亲是帮着美国人卖猪猡……不，是雇佣华工的，不过后来赚的大部分钱被一帮美国人抢光了。”
“我意识到华人在美国有钱不行，还得掌握权力，所以就散尽剩下的家财……参加了美军。”
“谁知道……”
范文成略带哽咽的将后面在朝鲜战场发生的事情说了出来。
“我，我愿意回归中国，做个堂堂正正的中国人，只要我的子孙后代还能进步就好……”
“我还知道我一个叔叔之前干过伪军，我回国可以将他指认出来，为国家立功！”
范文成自认为感动的说道。
“地主成分，爸爸还当过买办，叔叔当过伪军，还参加了美军，还想子孙后代在中国进步，以后能发身份证就烧高香了……”
伍万里听到这些，顿感一阵无语，不禁在心中蛐蛐道。
伍千里等人闻言，心中也一阵复杂，但还是默不作声的看向了伍万里。
毕竟这个范文成帮的是伍万里，还是让他决定比较好。
“你……”
“你真是苗红根正的汉奸啊！”
伍万里很无语的看着范文成，半天才挤出这么一句话。
“那……那是之前。”
范文成咽了口唾沫，说道。
“回去之后，我让你滚入汉协军，打完仗你就留在朝鲜吧。”
伍万里深吸一口气，忍住了一枪崩掉范文成的冲动，说道。
“是！”
范文成也意识到自己不讨喜，只得应下。
“报告连长，战场打扫完了。”
“武器弹药都补充完毕，关键是美军的坦克和防空炮车都还能用！”
何长贵此时快速跑回来，向伍千里报告道。
“能用，可咱们没有那么多会开的人啊！”
“最多能开两坦克走，可惜了……”
伍千里闻言，叹了口气道。
“我会，我会开！”
“而且我知道军里还有哪些人会开，他们不配合你们就说打死他，肯定就会配合了！”
范文成闻言，瞬间知道自己表现的机会到了，连忙说道。
“行，那你去把人找回来，咱们钢七连带上这些重装甲掉头。”
“干好了回去让你当汉协军小队长！”
“待会就到咱们志愿军的装甲力量突击美陆战一师指挥部了，必能一战定乾坤！”
伍万里闻言，兴奋一笑，霸气的说道。

# 求一下双倍月票，让我抽奖一次吧！

求一下，我不求多，满一千我就能抽奖了各位，现在还差两百多，也就是一百多月票双倍就能达到。
我还没有体验过满一千月票抽奖的感觉，一次都没有啊，呜呜呜呜呜呜呜。
《长津湖：从新兴里打到汉城》求一下双倍月票，让我抽奖一次吧！ 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第一百零八章 完了！是中国的装甲部队！

没多久，范文成便从俘虏中揪出了好几名美军，配合着余从戎等人拉了出来。
“报告，他们会开坦克和装甲车！”
“我还知道美陆战一师指挥所的具体位置，连美陆战一师指挥所的师旗在哪我都知道！”
“我来给咱们中华天军带路！”
范文成指着那帮美军，极力的证明着自己的价值。
“中华天军……连长，这名字听着霸气啊！”
“我听说书先生讲，换以前很多国家的确叫咱们天军，他们外国都是蛮夷！”
余从戎闻言，不禁咧嘴笑道。
“不准带旧思想哈，咱们是中国人民志愿军，是中国人民自愿参加朝鲜战争的。”
梅生恍惚两秒，这才纠正道。
伍千里等人闻言，却不禁看了看手臂处，那原先有着中国人民解放军的肩章。
可是入朝前，他们就全摘了。
这一摘，就不知道有多少人再也无法戴上了。
“连长，有些伤兵咋办？”
高大兴抱着一名断腿的钢七连战士，问道。
“我……我还能战斗！”
那名钢七连战士拿着步枪强撑着想站起，却又吃疼的差点摔倒。
“连长，我们得留点人在这。”
平河看着这些伤员，说道。
“轻重伤员全部留下，顺便看守这帮美军俘虏，等待援军，药品大部分都留给你们。”
“保重！”
伍千里将胸口的一小盒药品递给一名轻伤员，说道。
那些伤员闻言，纷纷重重点头，有秩序的尽量组织了起来。
“钢七连！”
伍千里一拉冰冷的枪栓，大声喊道。
“到！”
钢七连的战士们纷纷站直腰杆，大声喊道。
“上坦克！上装甲车！”
“咱们一起，直插美陆战一师的心脏！”
伍千里大声喊道。
“战！”
伍万里举起了那面染着鲜血和硝烟的钢七连军旗，大声吼道。
“战！战！战！”
钢七连的战士们一边高喊着，一边爬上了重坦克和半履带防空炮车。
“轰隆隆——”
如同钢铁高塔般的潘兴式重坦克缓缓掉头，朝着美陆战一师指挥所的方向驶去。
钢铁的履带拉锯着碾碎了路上的积雪和小石子，粗大的炮管不时扭动着瞄准。
伍万里站在坦克车身上，威武的俯视观察着前方，凌冽的寒风吹着他的白色披风与白雪一同飘扬着，心中不禁感到一阵激荡。
“美国佬，攻守异形了！！！”
伍万里一拳砸在坦克车身上，大声吼道。
………………………………
美陆战一师指挥部
“Sir，南侧防线要守不住了！很多阵地已经被中国军队打的摇摇欲坠，甚至少部分阵地已经失守！”
“他们说，并没有看到任何援军，任何援军都没有！”
美军参谋长重复着向史密斯少将喊道。
“What？！”
“我不是派出了剩余的所有装甲部队吗？！”
“夺回来啊！把阵地都给夺回来！！”
“他们去哪了？难道强森带着他们全部叛变了不成！？”
史密斯愤怒的将桌上的文件全部扫落于地，大声吼道。
“Sir，我刚刚已经紧急联系过强森少校他们的部队了，并没有任何消息……”
美军参谋长低下了头，小声说道。
“你说什么？没有任何消息？！”
“他们可是一支拥有重装甲的精锐部队，总不能还没到南线战场就被漏进来的小股部队干掉了吧？！”
史密斯将军帽狠狠的摔在桌上，说道。
“Sir，说不定……真出意外了呢？”
“您忘了新兴里，下碣隅里还有小高岭的教训了吗？”
美军参谋长沉默几秒，说道。
“你是说，那支中国钢铁连队？”
史密斯微微一愣，立刻反应过来说道。
“Sir，提前做打算总没错的。”
“如果战事真的不利，我们……”
美军参谋长说着，便拿出了两套普通士兵的军装。
“Fuck，you！”
“你要让我穿上这些像老鼠一样逃跑吗？！”
“我是美利坚的少将！我也有军人的尊严！”
史密斯直接将这两套普通士兵的军装打飞在地上，说道。
“Sir，我只是说以防万一罢了。”
“我已经向北面的装甲部队和预备部队下了死命令，让他们尽快解决阻击的志愿军，全力向南面杀来。”
“或许，我们还有转机……”
美军参谋长一脸冷静的说道。
“转机？什么转机？”
“通过装甲部队支援，稳住南部战线吗？”
史密斯少将微微一愣，心中燃起了一丝希望，问道。
“Sir，是有尊严的在军队掩护下，向东面突围的转机。”
“我们该认清现实了，早在我们冒进突到长津湖的时候，就已经输了一半了。”
美军参谋长捡起了地上的普通美军士兵军装，叹了口气道。
“要是装甲部队和援军靠不过来，我们就得用这种方式混出去吗？”
史密斯眉头微微皱紧，问道。
“Sir，您有作为一名美利坚将军的尊严，那美利坚作为自由世界领导者的威严呢？”
“要是您被志愿军俘虏或斩首了，美利坚几乎和之前的清帝国输掉甲午战争一样屈辱。”
“要知道，英法的势力还没有被完全瓦解，现在正处于美利坚国运兴盛的关键时期！”
美军参谋长为了让史密斯看清现实，干脆夸大的说道。
“我知道了……”
“希望装甲部队他们能突破志愿军的阻挡，提前来救援吧……”
“让士兵们烧毁重要文件，把撤退突围准备工作做好，我们要做最坏的打算了。”
史密斯拿起了那美军士兵的军装，苦涩一笑道。
………………………………
葬美里北部
一辆辆美军坦克和装甲车正调转方向，打算朝着南侧突击。
然而早已接到死命令的北侧志愿军战士们纷纷端起炸药包和爆破筒，朝着美军坦克发动了一次次冲锋。
“哒哒哒哒哒哒哒……”
十几辆美军坦克的车载机枪轰鸣着，将子弹疯狂的倾泻在冲锋的志愿军战士身体各处。
“噗噗噗噗……”
无数血肉撕裂的声音响起，断臂残肢乱飞。
一名名英雄重重倒下，长眠于此。
鲜红的血染红了冷白的雪，激荡的冲锋枪依旧在召唤着赤子的心！
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴！”
志愿军的冲锋号在战场回荡，却因军号被子弹击穿了孔，吹出莫名的显得些许沙哑。
又是一波志愿军战士一跃而起，朝着美军坦克发动着义无反顾的分散突击。
不远处，由于前线死伤过于惨重，后勤的相关人员也顶到来到阻击圈了。
其中，后勤五班距离战场的位置最近。
“成功，能不能干掉那里，扫死七八个同志了！”
马班长指着远处正在喷着枪焰的美军坦克机枪，大声喊道。
“看我的！”
成功端起三八式步枪，对准了一名美军坦克的车载机枪手，快速扣动扳机并拉动枪栓，连射三枪。
“啪勾！”
“啪勾！”
“啪勾！”
伴随着三八式步枪独特的枪声，三发穿透力十足的子弹脱膛而出。
“乓！乓！”
其中两发子弹射歪，击打在美军坦克装甲上，激荡起点点火花，只留下了两个凹坑。
最后一发子弹才终于穿透了美军坦克上车载机枪手的胸膛，机枪瞬间哑火。
“成……成功哥厉害！”
许木木刚刚救治好一名伤员，就看到自己这位老乡争气，不禁开心夸赞道。
“好样的成功！继续打，会有人给你记功的！”
马班长见状，更是拍了拍成功的肩膀说道。
“记功……”
“杀多少美国鬼子才能进钢七连……”
成功双眸中闪过一丝兴奋，低声喃喃道。
“咋啦成功同志，受伤了吗？”
马班长觉察到成功的异样，问道。
“没事。”
成功一边说着，一边给枪支换着子弹。
此时，一名志愿军军官俯低着身体，捂着手臂处的伤口，快速跑了过来。
“同志，有什么情况吗？”
马班长见状，连忙问道。
许木木则是第一时间观察到了这名志愿军军官的伤口，连忙上去帮忙处理。
“死光了，都死光了！”
“我的排就剩我了，其他排也损失惨重，我们需要人员补充，不然拦不住这些美国装甲了！”
那名志愿军排长小心的抹去几乎化作冰渣般的眼泪，说道。
“我是党员，我第一个报名！”
马班长闻言，心中一痛，说道。
“我也来！我也是党员！”
另一名后勤五班的战士喊道。
“我去，我跑的快，村里的狗都比不上我！”
许木木一脸认真的喊道。
“还有我！我们湖南人不怕死！”
一名湖南的中年战士喊道。
“我也去，当初淮军靠的就是咱们这帮安徽人，在朝鲜和日本人打的甲午战争！”
“现在换成美国人，也一样打！”
一名安徽的年轻战士喊道。
很快，后勤五班几乎所有人都报名了。
在大是大非面前，成功也没有丝毫犹豫的举起了手，表示愿意成为其中一员。
“好，都是好同志啊……”
那名志愿军排长见此一幕，不禁有些感动的说道。
这，只是一个缩影。
不远处，还有很多志愿军的人跑到了这些后勤补充队伍中，都很快便拉拢到了一批战士加入。
“同志们，美国佬的飞机炸死了东北的人民，咱们还要像之前那样不抵抗吗！”
一名指导员看着这帮战士，大声做着最后的战前动员。
“不！”
刹那间，来自中国五湖四海的各种口音却异口同声的喊道。
“指导员，我愿意为国牺牲，但我能最后问个问题吗？”
成功犹豫片刻，问道。
“同志，你说吧。”
这名指导员，说道。
“我们今天做的一切，以后会有人记得吗？”
成功犹豫两秒，问道。
“会！”
“党会记得我们！祖国会记得我们！中华民族的子孙都会记得我们！”
“就算……我们的姓名无人知晓，但我们的事业将万古流芳！”
这名指导员一脸正色的大声喊道。
下面的志愿军战士们闻言，心中都不禁一震，刚刚的紧张全部褪去，双眸中都露出一丝决然。
“我们是中国人民志愿军！”
“为了保卫祖国和人民，我们誓死不退！！”
“同志们，跟我冲！！！”
这名年轻儒雅的指导员高声喊完，便第一个抱着炸药包，朝着美军的坦克冲去。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴！”
此时，新一轮的冲锋号如同中华民族的怒吼般响起。
“誓死不退！”
许木木抱着爆破筒，朝美军坦克冲去。
“流芳万古！”
成功目中含泪，也毅然决然的发动了冲锋。
后勤五班，还有无数无名的英雄战士分散成一个个小队，在火力的掩护下拼命朝着美军坦克冲去。
………………………………
美陆战一师指挥部
“Sir，完了，我们的希望破灭了……”
“那帮中国人如同疯子一般，不惜成建制的战死，也要挡住我们装甲部队的回援。”
“我们现在已经无旗可走了……”
美军参谋长拿着一份战报，悲呛的说道。
“What！？”
“成建制的伤亡也要挡住我们的装甲部队？”
“他们难道疯了吗，他们就不想回家吗！”
史密斯有些难以置信的问道。
“Sir，或许他们的确是一群疯子，但这群疯子是我们不可能战胜的。”
“将军，我们已经没有任何胜算了，快走吧，趁现在志愿军的部队还没有缠上我们。”
美军参谋长说着，叹息着摘下了自己的军帽，看向了桌上准备好的美军士兵军装。
“好吧……”
史密斯沉默片刻，最终用沙哑的声音说道。
此时，他的腰瞬间佝偻下去，整个人仿佛老了十岁一般。
“Sir，有一支装甲部队朝着我们的指挥部快速突来！”
此时，一名美军急匆匆的跑进指挥部，焦急的喊道。
“What？！”
“装甲部队朝我们突来？他们不是被北面的中国军队给缠住了吗？”
“难道是强森他们的装甲部队回援了？”
“好吧，如果是这样，我将不追究他的责任。”
史密斯少将闻言，瞬间眼前亮起一丝光芒，仿佛抓住了救命稻草一般的问道。
然而一旁的美军参谋长却是微微一愣，随即张大嘴巴，心中咯噔一下，想到了一个最坏的可能。
“Sir，他们直接开炮杀死了我们的外围侦查小部队，并朝我们这直突而来，显然是要发动进攻啊！”
“听一名回来的侦察伤兵说，他只看清了，有一辆潘兴坦克上，插着的是一面鲜艳的红旗！”
那名美军咽了口唾沫，惊慌失措的说道。
“Sir，完了！”
“这是中国的装甲部队！！！”
美军参谋长悬着的心终于死掉，面色惨白的惊呼道。

# 第一百零九章 伍万里拿下史密斯少将！

美陆战一师指挥部南面
“连长，喊过了，美军警卫营好像不打算投降！”
梅生说道。
“哒哒哒……”
“乓乓乓……”
此时，远处的好几挺美军重机枪如同挑衅般一同开火，无数机枪子弹到钢七连的坦克装甲上，激荡无数火星，发出清脆的钢铁碰撞响声。
“哟呵，来劲了是吧？”
“开炮！给我狠狠的轰！”
伍千里见状，脸色一黑，大声下令道。
没多久，钢七连重坦克粗大的炮管一同转向对准了一处美军工事，猛然开炮！
“轰！轰！”
伴随着雷霆轰鸣般的巨响，两辆坦克的车身猛然向后一震，两发炮弹穿透冷白的飘雪，在远处的工事上绽放出两朵橘红色的火焰之花。
沙包垒砌的墙面顿时崩塌，七八名美军直接被炮弹的冲击波掀飞到半空，而后被天女散花般的碎片收割成一滩滩血肉。
一挺刚刚还在咆哮的重机枪瞬间失声，被直接炸断成了两截，部分零件直接都被炸碎了。
“打！”
伍千里端起汤姆森冲锋枪，朝着美军的防守阵地扫去。
钢七连的战士们纷纷躲在坦克后，依托着装甲车身的掩护，安全的射击着。
“连长，既然我们有装甲优势，为什么不直接冲上去，一举拿下美军指挥部？”
高大兴打完一梭子，问道。
“我们的兵力有限，不可能面面俱到，直接打过去拿下指挥部没问题，可是史密斯那洋鬼子可能会趁乱突围跑了。”
伍千里一边换着子弹，一边说道。
“连长，估摸着时间，余从戎平河还有万里他们应该带人绕过去，完成了对美陆战一师的四面包围了。”
“现在北面西面各有一辆防空炮装甲车，东面更是安排了两辆防空炮车。”
“加上咱们南面的两辆重坦克，封锁美陆战一师指挥部，完全没问题！”
梅生看着手表，估摸了一下时间，说道。
“好！”
“咱们不要贪芝麻丢了西瓜，就钉死阻击住，用装甲和火力构建起一个笼子，将美陆战一师的所有军官全部锁死在里面！”
伍千里看着远处的美陆战一师指挥部，霸气的说道。
………………………………
美陆战指挥部内部
“中国军队为什么会那么快！我们都还没有来得及走！”
史密斯将咖啡杯狠狠的砸在地上，不甘心的咆哮着。
他都已经换好了普通士兵的军装，准备好带人跑路了，结果才发现已经走不掉了。
“Sir，大概火力情况试探过了，我们北面西面各有一辆装甲防空炮车，东面为两辆防空炮车。”
“南面更是有两辆潘兴重坦阻击镇守！”
“并且这支中国军队为全美械强火力，还有一个加强迫击炮排……”
“这样看来，他们的重装甲数量，和强森少校带去增援那支装甲分队的完全吻合……”
一名美军军官欲言又止道。
“完全吻合？”
“中国军队连一辆重装甲都不用炸，就完成了对那支装甲分队的歼灭和缴获！？”
这下连一向冷静的美军参谋长都无法冷静了，满脸震惊的问道。
“不止，而且还是这么短的时间内完成的，我怀疑南面的战线已经全面崩溃了。”
“你觉得我们该怎么突围？”
史密斯少将闻言，看了看手表，悲哀的说道。
“先考虑突围方向，南面肯定不行，南面防线几乎崩盘的情况，去那里就是找死！”
“原本和北面的装甲部队汇合更好，但根据前线情报，北面的中国军队拥有重炮和大批敢死队的威胁。”
“西面中国军队的进攻并不激烈，但是我们在东南侧，实在是太远了。”
“朝东吧，带着一个警卫排尽快突出去！”
美军参谋长想了想，说道。
“一个警卫排？其他人呢？”
史密斯少将问道。
“Sir，其他三面我们得各留下一个排缠住中国军队，争取时间。”
“剩下的一个连，分成两股向东部的左右方向分散突围，这样或许有机会趁乱混出去。”
美军参谋长说道。
“Sir，美陆战一师军旗！”
此时，一名美军老兵将一面军旗拿来说道。
“军旗，也得带着突围……”
史密斯看着军旗，面色凝重的说道。
“Sir，或许您和军旗可以分开突围，迷惑中国军队。”
“他们肯定会以为军旗飘扬的突围部队，就是您所在的方向。”
美军参谋长犹豫片刻，说道。
“Fuck，you！”
“我怎么能用军旗做掩护，这是我们美陆战一师最后的尊严！”
史密斯少将闻言，心中如同被刺击般剧痛，连忙怒吼道。
“Sir，我们带着他突围，只是不同部队罢了。”
“您如果被俘虏了，岂不是更没尊严吗？！”
“军情紧急，您别在犹豫了。”
美军参谋长心中也是有些焦急，对着史密斯少将焦急的劝道。
“你来安排吧……”
史密斯少将看着这面军旗，沉默了好几秒，这才将军旗拍在桌面上，说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长见史密斯终于听劝，如释重负的喊道。
………………………………
没多久后，美陆战一师指挥部东侧
“万里，美国鬼子怎么突然停火不打，朝内汇集了？”
“咱们要不要一股作气冲过去？”
余从戎看着远处的美军，疑惑的问道。
“他们是要准备突围了，先不能冲，冲过去只能击溃，无法全歼！”
“万一史密斯那个老狐狸趁乱跑掉，咱们就亏大了！”
伍万里想了想，说道。
“好吧。”
“还好前面的火力试探中，找到了他们的迫击炮阵地，雷公的炮排顺利炸掉了。”
“不然的话，这会咱们还真不一定能守住。”
余从戎说道。
“来了！”
“准备战斗，不能放跑一个美国鬼子！”
伍万里看着远处，大声提醒道。
只见远处
两股车队朝伍万里他们两侧的方向冲去，其中一个车队的首车高高飘扬着美陆战一师的旗帜，并且其中还有吉普车。
但另一个车队的士兵和车辆数量明显更多，更像是掩护史密斯撤退的真正主力。
“万里，要不要留下军旗！”
余从戎看见那面美陆战一师飘扬的军旗，大声问道。
“军旗我来留下，打就是了！”
伍万里见此情况也是微微一愣，但还是大声喊道。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
两辆装甲车上的四联装高射机枪瞬间轰鸣起来，大口径的子弹瞬间朝着美军的车队轰去。
“乓！”
一辆美军军车的挡风玻璃瞬间被打碎，里面的军车驾驶员脑袋都被打爆，趴在了方向盘上。
伍万里则是端起了手中的狙击步枪，瞄准了高速转向冲锋的美陆战一师军旗下方，猛的扣动扳机。
“砰！砰！”
加兰德步枪发出一声轰鸣，两颗子弹高速旋转着朝美军军旗的旗杆飞去。
“嘎吱——”
“啪嗒！”
刚刚还在迎风飘扬的美陆战一师军旗应声倒下，仿佛照应着美陆战一师的颓势一般。
“干得漂亮！”
余从戎看都没看伍万里打的方向，便十分信任的喊道。
“咻——”
“咻——”
“……”
然而此时，好几发美军端着巴祖卡火箭弹朝着不远处的半履带装甲车的方向射去。
“轰！轰！轰！”
连绵的爆炸声响起，巨大的火球窜的老高，炽热的温度让离的很近的伍万里感受到一股灼烧感。
半履带装甲车的防空炮处，熊熊的火焰燃起，显然是没办法射击了。
“干！两侧都还剩两辆美军大卡车！”
“破车，咋开都开不了了！”
余从戎看着哑火的防空炮车，焦急爬进一辆防空炮车的驾驶室内，大声喊道。
“排长，告诉俺娘，俺也是顶天立地的英雄！”
此时，一名钢七连战士端着巴祖卡，就朝着美军的一辆卡车冲去。
除他之外，还有好几名钢七连战士也拿起杀伤武器，朝着美军卡车的方向冲去。
“哒哒哒哒哒哒……”
美军卡车上的机枪扫射着，那名钢七连的战士身体瞬间被打出好几个血洞，血花喷涌而出。
但后续的钢七连战士捡起了巴祖卡，对准了美军的军车。
此时，美军军车飞速的朝他冲撞而来，在这刹那间他面临着巨大的抉择。
要是他一个翻滚，还能险之又险的避开，要是轰击，这个距离他也绝对十死无生。
“咻！轰！”
短促的轰击声响起，火箭弹的爆炸将这名钢七连战士连同着军车车头一起撕裂。
橘红色的红光过后，又是一辆美军军车的报废。
以这种方式的自杀式同归于尽，美军还能跑的军车只剩下了两辆。
此时，余从戎爬入了另一辆半履带装甲车内。
“能开！”
余从戎兴奋的操纵着装甲车，朝着一辆美军军车撞去。
“Shit！”
“这帮中国疯子！”
美军军车驾驶员见状，连忙紧急朝一边打着方向盘转向。
“嘭！”
重重的撞击声响起，，冒着火的装甲车狠狠的撞击在美军军车的车头左侧，逼停了这辆美军军车。
伍万里见状，连忙掏出两颗手雷，咬开拉环，朝着美军军车车厢上空扔去。
“轰！轰！”
手雷的空爆瞬间绽放，惊慌失措的美军士兵如同遭遇天神的雷霆轰击般，死伤一大片。
最后一辆美军军车处
“快，趁这个机会冲过去啊！！”
坐在后车厢的史密斯看见这残酷的一幕，连忙大声吼叫道。
仅剩的那辆美军军车内，驾驶员十分紧张的将油门踩到底，大叫着朝钢七连的缺口冲去。
损失惨重的钢七连士兵根本没有多余的兵力顾及到这辆美军军车。
因为前面的几个车辆虽然报废，但依旧有车辆上幸存的美军士兵冲了下来，对着中国军队的士兵发起了白刃战。
史密斯说过，只要军车冲过去，他们就可以马上投降，也算掩护将军撤退，投降也能立功了。
于是，当伍万里举起狙击步枪，正打算瞄准射击的时候，一名美军士兵端起刺刀，朝他猛的刺来。
“滚开！”
伍万里怒吼一声，直接一枪轰在他的脑袋上，随即掉转枪头继续瞄准。
这个时候，在他视线内的就变成美军军车的车身了。
“伍万里同志，我们护着你！”
一名浑身带血的钢七连战士冲到伍万里身边，见有美军杀来，直接一个人朝着美军三人冲锋。
伍万里没有时间伤感，对准了美军驾驶舱的侧翼车窗前方一点，猛的扣动扳机。
“砰！”
“乓！”
黄灿灿的子弹脱膛而出，击碎了美军侧翼车窗，瞬间洞穿了美军驾驶员的脑袋。
一滩混杂着脑浆的红白液体瞬间糊住了军车的正面挡风玻璃，军车的速度立刻慢了下来，并缓缓停下。
“好机会！”
伍万里见状，咬紧牙关，用尽吃奶的力气朝着美军军车的方向冲去。
美军军车后车舱内
“What？！”
“中国人在这种雪夜中一枪打爆了高速行驶的军车驾驶员脑袋？！开什么玩笑啊！！！”
史密斯听着玻璃被打碎的声音再看到军车的停下，瞬间意识到发生了什么，不甘心的怒吼道。
“Sir，完蛋了！”
“我们被上帝之枪盯上了，快下车！！”
美军参谋长惊慌失措的喊道。
“快！快！”
史密斯站起身，语无伦次的喊道。
很快，好几名美军朝着车厢下方跳去。
伍万里则举起了枪，在高速奔跑的过程中，朝着车厢跳下的方向连续开枪。
“砰！砰！砰！砰！”
“叮！”
四颗子弹射出，刚刚依次跳下的四名美军全部爆头，重重倒地。
在超神敏捷的作用下，伍万里飞速的爬上了美军军车的车舱。
车舱后端，还有两名正打算往下跳的美军士兵看见冲上来的伍万里，瞬间愣住。
“噗！噗！”
伍万里端起刺刀，快速在两名美军的胸口上狠狠捅出两个血洞，并猛的两脚踹去。
“嘭！嘭！”
两具尸体重重倒下，发出撞击声。
伍万里刺死这两名美军士兵之后，速度丝毫未减，继续端起刺刀朝前方冲去。
“保护将军！”
美军参谋长下意识将史密斯护住，大声喊道。
车舱上仅剩的四名美军士兵闻言，手忙脚乱的端起武器，准备迎战伍万里。
“将军？”
“史密斯！！”
“真狡猾，还换上了普通士兵的军装！”
“在这里就好，拼了这条命，我也要拿下你这个少将！”
伍万里有着系统前面奖励的英语技能，听明白了美军参谋长说的话，立刻双眼放光的盯着车舱最后侧的史密斯。
此时，左侧的一个白人士兵举起枪托朝他砸来，右侧的美军紧握着刺刀朝他胸口刺去。
伍万里咬牙挑飞了刺刀，并侧身一个躲避，随即刺刀狠狠的刺死了左侧的美军士兵。
刺击完拔刀的瞬间，他的枪托趁势摆动，砸在了右侧美军的脑袋上。
“啊！”
那名美军头部受到重击，直接倒在地上，昏厥过去。
“Sir，我们白刃战是打不过的，要不投降吧……”
美军参谋长看着伍万里的拼刺技术，心中一楞，凑近在史密斯身旁，声音颤颤巍巍的劝道。
“混蛋！滚开！”
史密斯愤怒的推开了身边的美军参谋长，直接拔出了手枪，对准了伍万里的脑袋。

# 第一百一十章 美陆战一师全师成建制投降！

“不好！”
伍万里心中的战场威胁感应瞬间响应，他连忙侧身向前冲击，飞速的抓住一名美军的准备刺来的步枪枪身，往一边一拉。
“砰！”
史密斯扣动扳机，子弹恰好飞出，直勾勾的击中了挡在伍万里面前的美军士兵。
剩下三名美军见状，心惊胆战的看向后方的史密斯，心中生出一丝悲愤。
他们在前方近战搏杀，就为了保护这位将军，史密斯居然不顾误伤的开枪！
史密斯也懵了，他没有想到伍万里的速度如此之快，在他扣动扳机之前就完成了格挡。
伍万里心中一喜，手上动作丝毫不满，将刺刀舞动，干净利落的几朵残影刀花掠过，剩下的几名美军士兵被全部干掉。
猩红的鲜血和满车厢的尸体中，伍万里提着鲜红的刺刀朝史密斯冲去。
“该死的！”
史密斯微微颤抖想要将手枪举起，然而刚刚抬手到一半，一阵剧痛如同雷劈般直击手部。
“砰！”
伍万里的一脚将史密斯拿着的手枪踢歪，枪口正好在对准美军参谋长腿部的时候亮起了枪焰。
“啊！！”
美军参谋长捂着鲜血淋漓的大腿部，如同杀猪般的哀嚎起来。
史密斯忍着手部的剧痛，下意识还想要捡起枪。
“嘭——”
伍万里直接飞起一脚，将他的手枪撩起，左手一把抓住了半空中的手枪。
“我……我是美陆战一师的最高指挥官！”
“你不能……”
史密斯感受到死亡的黑色恐怖，连忙喊道。
“乓！”
伍万里右手提起刺刀，猛的擦过史密斯的头皮，利刃恰好割下头发，狠狠撞击在车辆的铁皮上。
“不要杀我！”
史密斯吓的魂飞魄散，连忙举起手喊道。
“斩首任务，一定要杀掉才算成功吗？”
伍万里看着刀下的史密斯，在心中向系统问道。
“叮——”
“斩首行动，是指指对敌方进行军事打击，通过精准打击，首先消灭对方的首脑和首脑机关，彻底摧毁对方的抵抗意志。”
“所以，俘虏史密斯少将也算完成任务。”
系统播报音很快就在伍万里的脑海中回应起来。
“我可以留你一条狗命，但你要配合我，OK？”
伍万里看向了史密斯，问道。
“Yes，yes！”
史密斯感受到军刺刚刚沾染的鲜血缓缓滴在他的头上，连忙回应道。
“那就跟我走，去让他们投降！”
伍万里说着，便揪起了史密斯，将其拉下车，粗暴的扔在一旁的一辆吉普上。
“咳咳咳咳咳……”
史密斯捂着喉咙处，略微缺氧而面色惨白的猛咳着。
“你来开车，一边开一边大喊让他们投降！”
伍万里拿着史密斯的手枪，顶在史密斯少将的脑袋上，喊道。
“你……”
史密斯眉头微微一皱，略带屈辱的看了眼伍万里。
作为美军高级军官，他已经很久没有开过车了。
“砰!”
伍万里端起手枪，朝史密斯的耳畔边开了一枪。
一颗滚烫的子弹擦着史密斯的耳边飞过，一阵嗡嗡的声音在他脑海中萦绕着。
“开。”
伍万里将还冒着白烟的手枪枪口再次抵上了史密斯少将的脑袋，说道。
“疯子，这帮疯子谁都敢杀！”
史密斯在心中大骂着，但还是启动了吉普车，朝战场开去，并大声喊着放弃抵抗的命令。
远处
余从戎正被好几名美军士兵逼到了角落，双眸中都已有了死志，将手摸向了腰间的手雷。
“伙计们，放下武器，我们不打了！”
此时，史密斯的声音传来。
那几名围攻余从戎的美军闻言，傻眼的朝音源看去，立马看见了被伍万里用枪顶着脑袋的史密斯少将。
“啪嗒——”
“啪嗒——”
很快，这几名美军不甘的看了余从戎一眼，就将手中的刺刀丢到了雪地上。
其他地方也差不多，大量处于绝境的钢七连战士本已经打算拼死拉个垫背的了。
可伍万里控制着史密斯的及时出现，再次挽救了危局。
“万里！”
“你这回是真的力挽狂澜了啊！”
“史密斯这老鬼子都被你俘虏了！”
余从戎略有些一瘸一拐的走向伍万里，竖起大拇指夸赞道。
“运气好罢了……”
“比起俘虏美军少将，能多救回一些钢七连的同志，在我心里更重要。”
伍万里没有得意，而是看着雪地中永远倒下的钢七连战士，心中有些痛意。
熊熊的烈焰依旧在车辆残骸处噼里啪啦的燃烧着，空气中弥漫着一股人肉烧焦的味道。
地面上的英雄尸体和他在电影中看到的完全不一样。
并不是一具完整带点黑或者纱布的身躯，还能有幸被国旗包裹着带回的那种。
而是东一块大腿，西一根手指，还有一滩滩烧糊的烂肉。
钢七连幸存的战士们看见这些曾经的战友变成如此惨状，也纷纷脱下了军帽，默哀起来。
“打仗哪有不死人的，钢七连的存活率已经是整个志愿军中的奇迹了……”
余从戎见状，上前拍了拍伍万里的肩膀，宽慰道。
“我知道。”
“刚入连的时候，听着钢七连的同志们说着一个个编号，我就在想，那些没人喊的编号意味着什么。”
“之前他们在我心中，只是一个个冰冷的，似乎只是冰冷的数字。”
“但现在这些倒下的，有晚上睡觉在我旁边打呼噜的，有吃饭吧唧嘴特别大声的，有刚刚还在和我聊着荤段子打诨的……”
“他们是一张张鲜活的脸，一个个日夜相处的战友……”
伍万里从一具尸体口袋中拿出一封信，信里面还有舍不得吃掉的糖。
他展开那份信，看了看信上的内容，还有不少字不会写，是用圈圈代替的。
爸，妈：
如果这封遗书你们能看见，那就说明俺应该死了。
不要哭啊，尤其是老妈，你眼睛不好，而且你们儿子是为新中国战死的，怕个球，咱死的光荣着咧！
党和国家给咱家分了土地，家里的老三也大了，该给他说门媳妇儿咯。
对哦，我偷听到连里指导员帮高大兴同志的孙子取名字，高大，高伟，高雄，他都不满意咧，最后要了高城的名字。
正好咱们家也姓高，别叫啥狗蛋了，就用这三个名字吧，请秀才起还要花小米咧。
对了，俺和你说，连里出了个了不起的人物！
他是连长的弟弟，叫伍万里，带着我们打了好多场胜仗，简直就像说书先生讲的忠肝义胆赵子龙！
尤其是之前有一次……诶哟，不写了不写了，又要出发了，咋这么快，下回俺再好好写完！
高强
……
看完这封信，伍万里心中不禁更痛了几分，两行眼泪缓缓流下，却又化作了冰渣。
“报告！”
“美陆战一师的军旗找到了！”
此时，一名钢七连战士拿着一面略带残破的旗帜，跑了过来说道。
“万里，你看！”
“美陆战一师的军旗，稀罕物件呢，咱们钢七连又多了一个荣誉了！”
余从戎接过军旗，递到伍万里身旁安慰道。
“好！”
“也是咱们整个志愿军的荣誉！好好保管好！”
“走吧……”
伍万里抹去脸庞的冰渣，站起来说道。
“先去干啥？”
余从戎问道。
“让更多的同志不用永远倒在这里。”
“去救他们……”
伍万里听着其他方向依旧激烈的枪炮声，说道。
“救其他部队的同志？”
“咱们这点兵力，恐怕有点难啊……”
余从戎微微一愣，说道。
“谁说一定要打过去才能救的？”
“回去吧，钢七连应该把整个指挥部占领了……”
“我要这整个美陆战一师，成建制的整师投降！”
伍万里攥紧了拳头，坚定的说道。
………………………………
美陆战一师指挥部
“连长，整个指挥部的美军都被肃清了。”
“俘虏了一堆人，但是没抓到几条大鱼。”
平河报告道。
“没抓到几条大鱼，该不会全被万里那瓜娃子俘虏了吧？”
雷公下意识想要抽旱烟袋，摸出一个断成两截的烟枪，只好笑着作罢。
“怎么可能，这里是美陆战一师指挥部，不是什么营级团级指挥部。”
“不管怎样，好歹能抓到些校官才对吧？”
梅生摇了摇头，说道。
“连长，有可能是美军军官换上了普通士兵的军服，所以藏在那些俘虏里面了。”
“我认得一部分美军军官，不如让我去指认一下，我一个个看看，说不定能找出大鱼？”
站在门口的范文成偷听到，连忙说道。
“认得一部分，一个个认……不行！”
“这样太慢了，而且又没认得全。”
“去，让他们围着跑步，看谁先坚持不住，就立刻揪着好好审问！”
伍千里想了想，说道。
“是！”
平河闻言，连忙应下。
…………
过了一会儿，高大兴便押着美军克鲁拉克准将走来。
“连长，你的法子真灵。”
“抓了七八条大鱼，尤其这条最大。”
“起初，他还说自己是警卫营的书记官。”
“快说，你是干什么的！”
高大兴将枪顶着克鲁拉克准将说道。
“我，我不擅于奔跑……”
克鲁拉克准将喘着粗气，面色苍白的说道。
“别着急，慢慢说。”
梅生见状，说道。
克鲁拉克准将听到能慢慢来，心中微定，手摸向了口袋，掏出一个银色的圆形小盒子，捏出一颗药含在口中。
然后他又不紧不慢的摸出了一罐钢制小酒瓶，拧开往口中灌了一小口酒。
酒入喉头，克鲁拉克准将闭上了眼睛，嘴唇微微上抿，露出了一脸享受的样子。
那样子，和国军某位常姓师长十分相似。
随即，他才缓缓吐出一口浊气，又从另一个口袋摸出一个烟盒，拍了两下拿出香烟，叼在嘴上，取出火柴点燃，猛吸一口吐出。
“你还有完没完？”
“我看你这兜里像小仓库，你该不是管仓库的吧？”
伍千里眉头微皱，略有些不满的说道。
“你应该就是那支中国钢铁连队的指挥官吧？”
“我是美陆战一师副师长，克鲁拉克准将。”
“当初普勒团长败给你们的时候，我还大骂过他，怎么会带着一个美军营打不过中国军队一个连队呢？”
“可今天真正交战之后才发现，输给你们，一点都不冤。”
克鲁拉克自嘲一笑，说道。
“我们连长不需要听这些奉承话，告诉我，你们正师长史密斯少将在哪里？”
梅生问道。
“史密斯少将？他已经向东侧突围了！”
“你们这支钢铁连队虽然厉害，但终究还是百密一疏。”
“能抓到我这种级别的军官，已经是你们最大的幸运了，哈哈哈哈哈哈……”
克鲁拉克准将放声大笑，笑容中还带着些许苦涩，但这已经是他能找到了最后一个能安慰自己的事情了。
“连长，我们回来了！”
“你看，这老鬼子就是美陆战一师的史密斯少将！”
“哦对了，后面还跟着美陆战一师的参谋长，也给抓回来了！”
余从戎押着史密斯回来，兴奋的大声喊道。
伍万里则荣辱不惊的走在后面，默默盘算着。
“What！？”
“将军你，你不是带着最精锐的警卫撤离了吗，为什么会……”
克鲁拉克准将看着灰头土脸的史密斯被提溜进来，笑声瞬间戛然而止，整个人楞在了原地。
但凡史密斯是被击毙了，那都算是为美陆战一师添上了悲壮的一笔。
可现在是怎么个师，整个师的师长副师长参谋长，被志愿军一个连一锅端了？
“干得漂亮啊！”
“你小子，真是给了我个大大的惊喜！”
伍千里楞了许久，终于反应过来，满脸狂喜的拍着伍万里的肩膀，笑道。
“月黑雁飞高，单于夜遁逃。欲将轻骑逐，大雪满弓刀！！”
“伍万里孤身抓获美国的将军！”
“要是放在古代，这简直是封狼居胥的伟业啊！”
梅生瞪大眼睛，由衷的夸赞道。
“万里，到时候首长问你要什么奖励的时候，记得给我要杆旱烟枪！”
雷公看着手中断掉的烟枪，略有些不习惯的说道。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
听到雷公的话，在场的钢七连骨干不禁全都哈哈大笑起来。
“行行行，不过……现在咱们有更重要的事情要做。”
“葬美里的枪炮声响了那么久，志愿军的英雄牺牲那么多，是时候该结束了！”
伍万里一脸正色的说着，逼近了史密斯少将。
“你，你要干嘛？！”
史密斯连忙后退几步，惊慌问道。
“请下达，美陆战一师全师成建制投降的命令！”
伍万里将手枪上膛，顶在了史密斯脑袋上吼道。

# 第一百一十一章 李云龙赵刚入朝作战！

“我再说一遍！”
“请下达！美陆战一师全师成建制投降的命令！”
“第三次，可就是让手枪来说话了！”
伍万里揪起史密斯的衣领，大声吼道。
一旁的范文程依旧语气强硬的翻译了出来。
“Fuck，you！”
“我是美利坚合众国的将军！你怎么能如此粗鲁的对待我？！中国要撕毁日内瓦公约吗！”
“我要见你们的最高指挥官！我要求得到应有的待遇！”
史密斯少将看见那么多人看着，也是牙一咬，硬气起来。
“见我们最高指挥官？你成死人了还能见吗？！”
伍万里轻蔑一笑，说道。
“你什么意思，我知道你们中国军队有纪律的，你们是有政委的！你不准胡来！”
史密斯少将似乎猜到了伍万里想干嘛，瞳孔迅速收缩，看着附近的人大声喊道。
“万里……”
梅生犹豫片刻，本想上前阻拦。
“指导员，我突然想起来有些重要情况，需要你了解一下。”
伍千里抓住了梅生的手，摇了摇头，暗示道。
“好吧，我去看看……”
梅生想了想，便跟随着伍千里走了出去。
屋外
“别拦着这小子，他想救的是整个第九军团正在血战的同志们……”
伍千里掏出一根烟，递给梅生说道。
“连长，我也是为了伍万里同志好。”
“谁都知道，仗打到现在胜局已定，他整这出幺蛾子，好歹得请示一下上级吧……”
梅生接过烟，却是放在耳朵上，说道。
“靠请示打仗……那咱们钢七连就没有现在的那么多光荣了。”
“更何况，你为了我弟弟好，可他是为了挽救现在正在血战的十万志愿军战士啊！”
“第九军团打到现在，已经死了几万同志了，老兵的血都要流干了啊！”
“现在只要万里他成功，整个美陆战一师将顷刻土崩瓦解，这场大决战我们提前完胜，而不是惨胜！”
伍千里将手中的烟盒死死攥紧成皱巴巴的一团，心痛的说道。
“挽救十万志愿军战士，好吧……”
梅生听着不远处依旧激烈的枪炮声，叹了口气，喃喃着。
屋内
史密斯少将看着突然走出去的梅生和伍千里，瞬间猜到了这是什么意思。
“写！”
“美陆战一师指挥官史密斯少将，被俘后意图夺枪杀人！”
“被伍万里同志及时发现后，当场击毙！”
伍万里负手而立，对一旁的高大兴说道。
“啊？”
“一字不改？”
高大兴微微一愣，问道。
“一字不改！”
伍万里将子弹上膛，冰冷的说道。
“Oh，my，god！”
“朝鲜的天，黑了！！”
史密斯听着翻译，当即悲愤的大声喊道。
“从下到上，先杀了你的参谋长，给你证明一下吧。”
伍万里微微一笑，将枪口对准了一旁的美军参谋长。
“What？！”
“关我什么事！！”
“我愿意配合啊！我愿意啊！”
美军参谋长正轻轻揉着包扎没多久的伤口，准备待会吃俘虏餐，一听这话感觉天塌了，求生欲极强的喊道。
“那就杀个副师长助助兴先。”
伍万里将枪口偏移，对准了克鲁拉克准将的脑袋。
“Shit！”
“我来下令！我来下令全师投降！”
“你把史密斯崩了吧，我接替指挥权顺理成章下令啊！”
克鲁拉克准将闻言，连忙指着史密斯说道。
史密斯：“？？？！”
“好方案！”
伍万里没有耐心了，身上的杀气瞬间扩散出来，正准备一枪崩掉史密斯。
“等等！”
“我答应你！我答应！”
“美陆战一师将成建制向中国钢铁连队投降！”
史密斯少将看着黑黝黝的枪口，背后冷汗直冒道。
“那倒不必，这是整个第九军团拼命打出来的。”
“直接下令投降就好。”
伍万里见史密斯终于愿意配合，这才收起了枪。
“Yes，yes！”
史密斯颤颤巍巍的点了点头。
………………………………
葬美里北侧
弥漫的硝烟在战场上空飘扬，和纯白的雪花交织着，格外显眼。
一具具志愿军战士尸体七零八落的倒在各处，爆炸的炽热将积雪融化。
雪水和血水一同在焦黑的土地上粘稠的流淌着，直至化作冰晶。
一处燃烧着烈火的坦克残骸后
“呆子，呆子醒醒！”
成功包扎好许木木的伤口后，焦急的摁着他的人中喊道。
“成……成功哥，咱们到下面了吗？”
许木木略带虚弱的醒来，问道。
“这是朝鲜战场！你刚刚被炮弹冲击波震晕了，我把你拖这里来了！”
“我们还在威胁中，你赶快清醒过来！”
成功摇着许木木的身体，大声喊道。
“轰！”
此时，一发坦克炮弹恰好在远处炸开，巨大的音浪吞噬了成功的话语。
许木木只能看见成功张大嘴巴，却听不见说什么。
“哒哒哒！”
“乓乓乓！”
流弹击打在许木木身后的坦克钢铁残骸上，这才让他清醒过来。
“成功哥，美国鬼子的坦克还没炸完，我们得去执行任务！”
许木木看见远处还在前赴后继冲向美军坦克的志愿军战士，连忙喊道。
“干什么！”
“你看看你手上有什么！？”
“我们是该拼死完成任务，但不是送死啊！”
成功一把揪住许木木，大声吼道。
“送死……”
“可是，那些美军坦克和装甲车怎么办？”
许木木看了看手上的一杆步枪，连炸药包都不见了，不禁有些迷茫。
“之前我没怎么上过一线，整天听钢七连的传奇事迹，还以为都能像钢七连那样把美军当狗一样揍。”
“现在才发现美军的装甲残军，都能屠杀无数战士啊……”
成功咽了口唾沫，看着远处一个个中枪倒下的战士，心中无比沉重。
“轰隆隆……”
此时，一辆美军重坦克朝他们的位置开来，似乎还发现了他们。
随着粗大炮口的缓缓转向过来，许木木呆呆的楞住，因为他已经想不到任何办法能躲过坦克的杀伤。
此刻的成功心中却没有一丝恐惧，只是有些不甘心，不甘心还没成就一番光荣战绩就死去。
然而，当粗大的炮口对准他们之后，却直接不动了。
没多久，里面的坦克兵居然一个个爬出来，双眸中满是不服气的对着成功和许木木举起了双手。
“成功哥，他们这样的手势是……向咱们投降吗？！”
许木木瞪大眼睛，对着成功模仿美军举手投降的手势，问道。
“向咱们投降？”
成功站起身，看向四周。
只见所有的美军坦克和装甲车全部停下，里面的美军士兵全部灰溜溜的走出来，举着手投降。
“呆子，我没做梦吧？”
“所有美军装甲部队，包括那些步兵，全部向咱们投降了！”
成功一脸震惊的看着这一幕，狠狠的掐了许木木的大腿一把，问道。
“啊！疼！”
许木木连忙拍了拍成功掐自己的手，喊道。
“那就是真的，是真的了！”
“我成功打了一场大胜仗！”
“哈哈哈哈哈哈……我也是英雄了！”
成功俯视着这些美军士兵，大笑道。
………………………………
中国人民志愿军，军级指挥部
“怎么回事？”
“现在应该是总攻最激烈的时刻，为什么枪炮声不响了？！”
孔捷揉了揉黑眼圈，皱着眉头问道。
“首长，捷报，大捷报啊！”
“钢七连突袭美陆战一师指挥所成功，俘获师部所有高级军官！”
“师长史密斯少将，副师长克鲁拉克准将，还有美军参谋长，外加一批校官都被钢七连俘虏了！”
参谋长兴奋的面红耳赤，难得唾沫横飞的大声喊道。
“你说什么？！”
“钢七连拿下了整个美陆战一师的师部！”
孔捷张大嘴巴，手都无意识的一松，大声喊道。
“乓！”
一个印着“为人民服务”红字的瓷白色水杯摔落于地，发出清脆的声响。
“不仅如此，伍万里同志还用枪顶着史密斯的脑袋，逼着他下达了投降的命令！”
“现在整个美陆战一师，成建制投降了！！”
参谋长将战报递给孔捷，激动的心脏快速撞击着胸腔，发出扑通扑通的响声。
“美军整个师，成建制投降！”
“整个师啊！整个东线战场的最高编制！成建制投降！”
“美军整个东线的幸存军队都被我们俘虏了！！”
孔捷激动的猛吸一口气，在房内来回的踱着步，口中还在不停的重复着。
“是的首长！”
“包括大量的美式重坦克，重装甲车，防空炮，防空高射机枪，大口径榴弹炮！”
“大批重机枪，冲锋枪，巴祖卡火箭筒，火焰喷射器，枪榴弹……”
“还有压缩饼干，巧克力，糖果，红酒……”
“甚至还有美军之前空运过来的大量肉类！”
参谋长说道。
“好！好！好啊！”
“等老李他们知道了，看他们还说我孔捷只擅长打防守战？”
“这伍万里我也没看错他，他一个人改变了十万志愿军死战的局面，提前结束了这场绞肉机般的决战啊！”
孔捷一拍桌子，高兴的说道。
“是啊！”
“之前李云龙首长击败的最高战绩，无非就是像暂七师之类的国军师。”
“现在咱们打的可是正儿八经的美国王牌主力师，那是打太平洋战争的海军陆战队绝对主力！”
“这些敢顶着日军零式战机冲锋的美军，还牛哄哄的说圣诞节前打过鸭绿江？”
“现在被咱们一锅端掉了！”
参谋长猛的一拍桌子，说道。
“立刻发电老总，告知这一喜讯！”
孔捷笑着说道。
“是！”
参谋长里面应下道。
………………………………
就在长津湖东线战场上取得完胜时，西线战场的志愿军也取得了巨大的战果。
不仅收复了北朝鲜的首都平壤，还将美第八集团军重创。
剩余的美军残军和韩军混杂在一起，火急火燎的朝后方撤退。
“Fuck，you！”
“开快点，快点！”
灰头土脸的沃克中将拍打着吉普车的铁皮，对前方的驾驶员喊道。
“Sir，现在的速度已经很快了，再快就无法保证安全了。”
“更何况，中国军队不就两条腿嘛，不可能追的上我们的。”
前面的美军驾驶员赔着笑解释道。
“Shit！”
“不可能追得上，那三所里奔袭是怎么回事，他们的轻步兵怎么做到比我们机械化部队还快的！？”
“别废话，将油门踩到底，伙计！”
“飞车的危险可比被中国军队追上小多了！”
沃克中将不耐烦的皱紧的眉头，大声喊道。
“好吧，那您坐稳了！”
美军驾驶员握紧了方向盘，猛的踩下油门。
“呜————”
吉普车的马达瞬间大声轰鸣起来，极快的速度下，身边的风景瞬间变成了残影掠过。
沃克中将还没反应过来，身体就因为惯性猛的往后一撞。
风雪大声的呼啸拍打在汽车的挡风玻璃上，能见度极低。
沃克中将感受着吉普的车身似乎都在微微颤动，不禁心中有些不详的预感。
“那个，伙计，要不我们慢……”
沃克中将正打算说慢点。
“Fuck，you！”
前方的驾驶员忽然看见前方出现一辆疾驰的大卡车，连忙想要踩刹车，但似乎已经来不及了。
“嘭！！！”
吉普车狠狠的撞在了大卡车上，前部车身瞬间干瘪破碎，整个车倒翻了过来。
沃克只感觉一阵剧痛在脑部猛的爆开，整个人便失去了意识。
前面，卡车中
“完了，我们好像出车祸了思密达……”
朴庆来呆呆的看着前方的吉普车，心中瞬间翻江倒海起来。
只见远处，无数美军冲向了被撞翻的吉普车，一个个手忙脚乱的抬着车。
还有一大批美军朝着这辆大卡车冲来，并且一个个端着枪，气势汹汹的样子，明显来者不善。
“完了，我们好像要吃子弹了思密达……”
扑庆来身体发颤的说道。
“阿西八！”
“是你，不是我们！”
副驾驶位的李国顺见状，连忙想要下车逃脱干系。
然而他刚刚打开车门，就被美军大兵揪了下来。
远处
好几名美军士兵一同努力，终于将吉普车给掀开，将沃克中将脱了出来。
然而他们看着沃克爆开的脑袋，还有被染红的身体，一时间都沉默了。
“Sir，我们需要喊军医来救治将军吗？”
一名美军士兵沉默片刻，问道。
“撞成这个样子，恐怕不需要医生了……”
“去叫牧师过来吧，为沃克将军做一下死亡的仪式和祷告……”
一名美军军官用手试探了一下沃克的呼吸，说道。
于是，美军西线的第八集团军最高指挥官沃克中将被韩军杀死，为韩军在朝鲜战争杀死级别最高的军官。
………………………………
国内，某处房屋内
“老赵，你他娘的在那看啥呢，这么入神？”
李云龙问道。
“在看有关朝鲜战争的报纸。”
“这孔捷打的漂亮啊！已经将长津湖东线的美陆战一师重创，围在了葬美里。”
“眼看着离全歼就差临门一脚，就担心出什么岔子。”
赵刚脸上浮现着一丝笑意和担忧，说道。
“嘿！他那孔二愣子也算会打仗？”
“他猪鼻子插大葱，装什么大象！不就是首长病了，才给他统一指挥的机会。”
“也是他捡到了那个叫伍万里的尖兵，还有那个钢七连宝贝连队！”
“要是这支连队在我手下，什么美陆战一师，老子早就干翻了。”
李云龙说道。
“我说老李，你这可就有失偏颇了。”
“这新兴里之战，下碣隅里之战，哪战不漂亮？”
赵刚无奈的笑着指了指李云龙，说道。
“嘿！老赵，你说咋就派了孔捷去，不派咱们两去呢？”
“老子记得当初老旅长早就得知要入朝作战，你那时候正好去了他家吃饭，说不定还聊了一下，你就没提老子的名字？”
李云龙问道。
“老李，你可别冤枉我，那时候入朝作战的事咱们这个级别都不是秘密了。”
“而且我和旅长含蓄的聊过，就说如果以后有新国战，老旅长会不会推荐你。”
“你猜旅长咋说？他说怕在国外指挥不动你！”
赵刚无奈的笑了笑，说道。
“少他娘的说这些，就他孔捷是亲娘养的，老子是后娘养的，他们吃肉，咱们在国内傻愣着？”
“要我说，你咋就不敢和旅长干一架呢？”
“兵熊熊一个将熊熊一窝，咱们晋西北的老底子捞不着抗美援朝打，就怪你老赵！”
李云龙佯装怒气的说道。
“老李，你骂谁？你吃火药了是吧……”
赵刚知道李云龙纯粹有点不服气，有些哭笑不得的说着。
“铃铃铃……”
此时，电话铃声响起。
“喂？哪个狗日的，那么晚打电话干嘛！”
李云龙喊道。
“李云龙！你说什么？！”
电话里，忽然传来了李云龙的老旅长声音。
“哟！老旅长！”
李云龙一听声音，瞬间变幻了成笑脸，连声音软了下来。
“李云龙！你小子又在骂街是吧？”
电话那头的老政委说道。
“哪个狗日的打我小报告？”
李云龙看向屋外，骂道。
“少冤枉人，我猜的。”
“你给我老老实实的，这段时间别给我惹事！”
“长津湖一战，第九军团他们打的损失惨重，估计至少得撤一大半回来了。”
“到时候，抗美援朝的仗有你们打的！”
老旅长说道。
“我们？抗美援朝？”
“老旅长，你这意思是……还能捎带上老赵？”
李云龙微微一愣，随即双眸狂喜，问道。
“现在还在讨论阶段，你小子别没把门的瞎嚷嚷，老总对你印象可不好，你给我表现好点！”
“否则还想打抗美援朝？江南纺织厂倒是有你去的！”
电话那头，旅长笑着说道。

# 第一百一十二章 打过三八线！

“诶诶诶，别啊老旅长！”
“我打抗美援朝，我李云龙就打抗美援朝！”
“之前我可是在被服厂待腻歪了，可不能再让我去什么江南纺织厂了啊！”
李云龙一听，立刻抗议道。
“行了行了，我就知道你小子闲不住！”
“暂时的讨论决定，是让我带着一个军团前去朝鲜参与作战，并且兼任担任副总指挥的位置。”
“老师长和老政委曾经私下问过我，要带谁？”
“我想了半天，还是决定把你这头倔驴给带上，就是看重你小子能打敢打！”
“对了，抗美援朝的情况你有没有了解，对美军和我军的情况有预估吗？”
电话那头的陈首长问道。
“有！”
“老旅长，这美军可不同于咱们之前打的美械师。”
“他们拥有着庞大的装甲集群，有着比马蜂还多的战斗机和轰炸机，据说在兴南港航母支援的舰载机，就多达六百余架！”
“更不用说还有大批榴弹炮，防空炮以及重机枪等火力配置。”
“而我们初期仅仅配备少量的迫击炮和山炮，甚至连枪支弹药都基本上来自于缴获日本鬼子的武器！”
“第9兵团也就是第三野的人，之前打的孟良崮战役、豫东战役、济南战役、淮海战役……”
“都没有这次长津湖战役这么棘手！”
李云龙说道。
“是啊！”
“这个美陆战一师参加过瓜岛战役、贝里琉岛战役、格洛斯特岬战役、冲绳岛战役，是美军久经沙场的王牌劲旅！”
“包括那支陆军第7步兵师下辖的北极熊团，也是美军陆军最精锐部队之一。”
“当时美韩联军被北朝鲜军队压缩在釜山一带，随时可能被赶下海！”
“美陆战1师奉命救场，终于是稳住了釜山防御圈，之后的仁川登陆更是给了北朝鲜军队致命一击。”
“不过，终究还是被咱们志愿军给干趴下了！”
电话那头的陈首长哈哈大笑道。
“干趴下？”
“我他娘的听说，那批美国鬼子在伤亡过半的情况下保持建制撤退，最近才刚刚被围住……”
“这孔二愣子一顿王八拳，就这么快就把美国鬼子击溃了？”
李云龙问道。
“击溃？”
“是整个美陆战一师向九军团成建制投降了！”
“而且是美陆战一师师长史密斯少将，副师长克鲁拉克准将，包括参谋长等整个指挥系统一起被俘虏！”
电话那头的陈首长微微一笑，说道。
“什么！？”
“美国鬼子一个师成建制投降？指挥官还全被俘虏了？！”
李云龙眼睛瞪的跟铜铃一般大，不可置信的喊道。
“老李，你是不是听错了。”
“按理来说，美军的战斗力不至于此啊……”
一旁的赵刚闻言，也忍不住微微皱眉，有些疑惑的说道。
“这也不对啊！”
“按理来说，就算九军团围住美军总攻，他们那帮指挥官也能突围，怎么会被一锅端了？”
李云龙点头赞许了一下赵刚，又继续向老旅长问道。
“你有听说过钢七连这个番号吗？”
“又或者说，伍万里这名同志的名号有听过不？”
电话那头的老旅长笑道。
“钢七连和伍万里？那他娘的肯定听过啊！”
“小高岭一战，钢七连不听军参谋部建议，而是按照那伍万里的想法打！”
“他们从正面突围，击溃美陆战一师一个营，还俘虏了美陆战一团团长！解气啊！”
“老旅长，你说说，这和我当初正面击垮坂田联队有什么区别？”
“那老孔可当成宝贝护着，伍万里他们啥事没有，当初我咋就被发配到被服厂去了呢？”
李云龙一听，立刻来劲了。
“李云龙！你良心被狗叼了不成？当初要不是老参谋长和我护着你，你早就被老总枪毙八百回了！”
“好啊你！钢七连和伍万里同志那么多场漂亮仗，你就最爱记着这小高岭是吧？英雄惜英雄上了？”
“我还告诉你，性质不同。”
“伍万里同志和钢七连那是不听建议，不是命令，最多说他狂妄自大，不尊重参谋部意见。”
“你那是战场抗命，我可警告你，要是在抗美援朝上你再来一次，可没有老参谋长替你说话了！”
电话那头的陈首长气不打一处来，骂道。
“是啊，没有老参谋长替我说话了……”
李云龙微微一愣，随即叹了口气，心中隐隐作痛的说道。
“诶……过去的事就别想了。”
“好好打完这场抗美援朝，把美国鬼子干趴下，新中国也就能消停一段时间了。”
电话那头的陈首长声音也有些沉重，说道。
“对了老旅长，那孔二愣子是咋打的最后一仗，能取得这样的战果，本事见长啊！”
李云龙为了摆脱沉闷的气氛，连忙转移话题道。
“是钢七连第一时间撕开了葬美里南部的缺口，直冲美陆战一师指挥部。”
“美陆战一师史密斯少将本想带人突围，可最终还是被伍万里带人亲自抓住了。”
“然后听说这个伍万里拿枪指着史密斯的脑袋，逼着他下令全师投降。”
“美陆战一师本就在前面士气丧尽，就靠着一口气撑着。”
“看指挥部都被端了，还下令投降，也就一整个师成建制投降了！”
“这种战果都能打下，这伍万里同志和钢七连，简直就是志愿军的第一王牌连队啊……”
电话那头的陈首长眼中满是赞同，不禁感慨道。
“又是这个钢七连和伍万里？”
“老子就说嘛，那孔二愣子打仗也就半吊子水平，怎么可能指挥出这种大胜利？”
“这不是又靠这支精锐白捡的大战功吗？”
“这他娘的要是在我麾下……”
李云龙心中微微一震，已经开始盘算到了朝鲜怎么把伍万里和钢七连挖过来了。
“行了，我还有一堆事情忙着呢，没功夫陪你瞎扯。”
“总之，好好准备吧，不要辜负了我，还有老师长和老政委对你的期望！”
电话那头，陈首长说完，便直接挂断了电话。
“老李，是老旅长的电话？”
“这是要调你去打仗了？”
赵刚见谈话结束，这才问道。
“是啊！”
“孔二楞子过瘾了那么久，也该轮到咱俩上场了！”
“闲了那么久，老子手痒啊！”
“这抗美援朝的情况，老子一直都有看，就等着这一刻！”
李云龙说道。
“哈哈哈哈……好啊，原来早就被你惦记着了。”
“那老李你觉得，下一次战役的总目标是什么？”
赵刚笑了笑，看向李云龙问道。
“咱们取得了那么大的战果，美国鬼子在朝鲜的军事力量一定出现了真空，绝不能让美国鬼子缓过气！”
“要是换我指挥，我就直接他娘的打过三八线！”
李云龙一拍桌子，斩钉截铁的说道。
………………………………
葬美里
“报告军长！”
“这是钢七连送来的，美陆战一师的军旗，您看看！”
参谋长将军旗递给了孔捷，说道。
“军旗有什么好看的，到时候摆回国内，让咱们的子孙后代稀罕就是了。”
“钢七连不是送军旗了吗？伍万里那小子呢，我要见见他！”
孔捷仅仅撇了一眼军旗，便双眼放光的问道。
“报告军长，来送旗的只是钢七连的一名普通士兵，送完就跑回去葬美里南侧战场了。”
参谋长说道。
“跑回去葬美里南侧战场？”
“伍万里那小子又带着钢七连在干啥呢？”
“这么荣誉的时刻，他们没来找我邀功请赏就算了，居然还留在战场上？”
“要是换做李云龙那小子，现在已经两口酒下肚，吹牛吹到天王老子都不如他了！”
“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
孔捷脑海中浮现出李云龙的身影，瞬间大笑道。
“军长，自打入朝以来，您可没扫念叨李云龙首长呢。”
“这回是想找他喝酒了？”
“不过也是，这仗打完估计九军团至少有两个军得休整，李云龙首长说不定也能入朝参战。”
参谋长微微一笑，说道。
“我想他？我呸！”
“他指不定在那一口一个孔二愣子的骂我呢！”
“而且他打仗是有两把刷子，可是老爱战场抗命，我真怕他入朝后仗没打多少，先被老总拉去毙咯！”
孔捷轻哼一声，说道。
“哈哈哈哈哈哈……”
“军长你就别嘴硬了，真到那时候，您估计第一个给他求情！”
参谋长说道。
“真有那情况，我可就得好好敲诈他李云龙一番了！”
“不说了，跟我去看看伍万里同志他们怎么回事。”
“对了，带上两辆缴获的红色液体手雷，就当犒劳一下他们钢七连！”
孔捷笑了笑，说道。
“是！”
参谋长说道。
………………………………
葬美里南侧战场
满地的残肢碎块遍布着，雪地上的血液已经化作了黑红色，就连坦克和军车的残骸都被白雪掩埋了小半截车身。
“哥，这个小袋子我记得，小浙江说是他娘缝的！”
“余从戎，这里还有一封烧了一半的信，不过没事，他就会写想爹娘了这几个字，写了几十遍……”
“平河，这不是你手底下那个兵的裹脚布吗，之前睡觉总说他脚臭，给包起来了。”
“其实是余从戎的脚最臭，但是他死活不承认！”
伍万里行走在一具具尸体间，每次拿起一个熟悉的物件，朝众人确认道。
“万里！什么叫不承认！明明就不是我！”
“是……”
余从戎抗议到一半，看到地上被弹片炸成马蜂窝般的尸体，瞬间又沉默了。
一旁的伍千里端起手中的本子，手微微颤抖的划去了一个又一个的名字和编号。
“哥，我有个想法……”
“就是，每次大战结束，就把咱们记忆里那些牺牲同志的性格习惯，相关的一些小故事写下来。”
“这样钢七连后面加入的人，就能记得前面的人了。”
伍万里想了想，说道。
“连长，这想法好啊！”
“我听村里的老人说，人真正死掉，不是人没了，而是没有人记着了……”
余从戎说道。
“是的连长。”
“只要钢七连还在，有关钢七连战士的记载就会被一代代传承下去，他们就永远没有真正的牺牲。”
梅生也点头赞同道。
“好，等见到首长了，有机会就提一下。”
伍千里赞同道。
“报告连长，军长和参谋长来了！”
“他们指名道姓来见见伍万里同志，赶快让他去迎接一下吧！”
此时，一名钢七连战士跑回来提醒道。
“不用，我可没有国军的官僚气！”
“而且你们钢七连是咱们志愿军的第一功勋连队，我亲自来看看你们也是应该啊！”
“哈哈哈哈哈哈……”
远处，孔捷爽朗的笑着走来道。
他的后面，还跟着同样一脸笑意的参谋长。
“军长好！参谋长好！”
伍千里等人连忙挺直腰杆，敬礼道。
“不用多礼，来把这些红酒分一分，还带了些吃的也分了吧，今天可以喝多些！”
孔捷说道。
“谢军长！”
伍千里喊道。
“万里，你过来陪我喝两口。”
孔捷说道。
“是！”
伍万里闻言，有些受宠若惊的说道。
很快，伍万里便和孔捷来到一处还算干净的空地，那里早已摆放好了缴获美军的酒和食物。
“军长，您酒量如何？”
伍万里端起了红酒，大大方方的问道。
“我酒量一斤吧，但和你小子这样的英雄喝，两斤吧！”
“你小子咋样，能喝酒吗？”
孔捷也是兴奋打开了红酒，哈哈大笑道。
“我酒量只有二两。”
“陪军长喝，舍命！”
伍万里笑道。
“哈哈哈哈哈哈哈哈……你小子，豪气！”
“不过你小子可别那么快喝醉了，我可指望着你这个伍参谋和我聊聊接下来的战役想法。”
孔捷笑道。
“那就干一瓶，干完咱们就聊聊后面的战事！”
伍万里说道。
“直接干掉一整瓶？”
“也行，美国鬼子的酒没啥劲！”
孔捷闻言，点头答应道。
随即，他便举起了红酒酒瓶，咕咚咕咚的将红酒一饮而尽，结尾还享受砸吧砸吧嘴，脸上泛起一抹红晕。
“到你了，万里！”
孔捷将红酒瓶摔在地上，说道。
“好！”
伍万里点了点头，却没有直接喝，而是将酒瓶微微举起，看向了天空。
孔捷微微一愣，有些不明白伍万里要干嘛。
“上，敬志愿军战死的英灵！”
伍万里面色沉重的将酒洒了一部分在地上。
孔捷闻言，想到了那些牺牲的志愿军战士，不禁有点触动的叹了口气。
“下，敬东北人民涂炭的生灵！”
伍万里说着，又往地下倒了一部分。
“敬的好啊，被炸死的东北老百姓，看到美国鬼子被教训成这样，也该欣慰了吧……”
孔捷深吸一口气，缓缓说道。
“中间，敬这人世间的良心！”
伍万里又将手中的酒倒了一部分，这才端起来，一饮而尽。
“酒喝完了，说说吧，你觉得下一个阶段的战斗计划应该是什么？”
孔捷长舒一口气，问道。
“军长，我不确定到时候具体的兵力情况，但是我觉得……下一次战役，必须打过三八线！”
伍万里将手中的酒瓶一砸，斩钉截铁的说道。

# 第一百一十三章 伍万里连升数级！

“什么？！”
“万里，你知道那里有多远吗？”
孔捷眉头一皱，问道。
“我知道。”
“要不是考虑到后勤补给线拉的太长，我们的后勤线太过拉胯，恐怕更大战果都可以展望一下。”
伍万里笑了笑，说道。
“后勤补给线的问题，倒是会比之前好很多……”
孔捷闻言，微微一笑道。
“什么意思？”
伍万里微微一愣，问道。
“老大哥看到我们取得的巨大战果，估计已经在商讨加大援助的事情了。”
“至少他们早就答应的派遣战机，帮我们对抗美国空军赖不掉了。”
“只要老大哥的空军一入朝，你之前缴获的那批美军战机估计也会转化一部分中国空军，入朝参战。”
“我们后勤补给线被美国鬼子肆无忌惮轰炸的日子，终于快要过去了。”
孔捷笑着说道。
“也就是说，后面的战斗，我们可以有制空权了？”
“要是能拉一大批喀秋莎回来就更好了。”
伍万里畅想道。
“拉喀秋莎？不太可能吧，这可是王牌火箭弹，怎么可能白白给咱们呢……”
孔捷双眸也掠过一丝渴望，说道。
“俗话说，爹有娘有不如自己有，所以我那时候才拼死去夺了那批战机，想着带回国研究啊……”
伍万里叹了口气，说道。
“爹有娘有，不如自己有，也对！”
“万里，那你觉得有了空军的帮助，我们能不能再进一步，争取更大的战果？”
孔捷问道。
“我们不能因为一次战斗就成了的骄兵，搞不好是要栽大跟头的。”
“我们就算多了些空军，可美国的海军拥有的主动权太大了，他们可以在任何一点登陆，我们根本防不胜防。”
“不过除此之外，我们还有一个战略目标必须拿下……”
伍万里想了想，说道。
“报告！”
“首长要亲自见伍万里同志！”
此时，一名干事跑来，说道。
“去吧！”
孔捷闻言，笑着挥了挥手道。
“是！”
伍万里似乎早有准备，毫不意外的说道。
………………………………
大榆洞
“报告，钢七连战士伍万里前来报告！”
伍万里敬礼喊道。
“进来吧。”
“坐！”
首长放下手中的东西，揉了揉疲惫的眼睛，说道。
“首长，您忽然叫我前来，有什么指示吗？”
伍万里坐下半边椅子，手放于膝盖，挺直腰杆问道。
“哈哈哈哈……”
“新兴里，下碣隅里，小高岭，水门桥，葬美里，你们钢七连算是我志愿军的第一王牌连队啊！”
“尤其是你，居然能单兵抓获史密斯少将，还拿枪逼着他下令美陆战一师整师投降！”
“美军二战打下的军威，被咱们一下子撕了个粉碎！”
“现在媒体报道好几次说，咱们是世界第一陆军！”
“你小子堪为第一大功臣！”
首长满意的看着伍万里，说道。
“辉煌的战果是无数同志前赴后继拼下来的，非我一人之功！”
“要是能有的选，我宁愿要浙江湖州二亩田，也不愿带上染血的勋章啊……”
伍万里叹了口气，说道。
“美国鬼子不会管咱们怎么想的，甚至他们并没有把我们当人看。”
“他只想着我们当他的狗腿子，趴在我们人民的头上吸血！”
“我们不打，他们就永远把我们当旧中国看。”
首长看着伍万里，说道。
“首长，所以这次您叫我来，是想聊聊后面的战事吗？”
伍万里猜道。
“是，但不止，还有关于论功行赏的事情。”
“先说说你对接下来战事的看法吧，作为军事主官，可不能只会自己打。”
首长意味深长的笑了笑，说道。
“是！”
“首先，此战美陆战一师被全部俘虏，美十八集团军被重创。”
“这种情况下，美国部署的兵力已经出现了真空，他们要么收缩防线，要么等着被揍！”
“可是，我们又必须打过去！”
伍万里说道。
“现在大战刚刚结束，九军团损失惨重，再加上后勤压力巨大，你为什么会觉得必须呢？”
首长想了想，问道。
“我和连指导员聊过，他曾留学，政治敏感性极强。”
“他告诉我，打下首府，政治意义大于军事意义。”
“而且，我们在那里早有安排……”
伍万里说道。
“你对那里早有安排？”
刚刚还一脸平静的首长瞬间楞了楞，看向了伍万里。
要知道，总参谋部可才刚有了对汉城的预案。
而伍万里一人，居然在打长津湖的时候，就已经有所行动了。
“首长，这事我是在孔捷军长的支持下去做的，早有上报……”
“在水门桥时，我安插了一个叫全斗光的棋子，加上他手下的那批人，控制住首都师应该不成问题。”
伍万里简略的说道。
“我有点印象，孔捷的确上报过这事，我还骂他手伸那么长，让他好好打好长津湖的战役。”
“现在看来，的确是深谋远虑啊，哈哈哈哈……”
首长想了想电话里被训的一脸委屈的孔捷，哈哈大笑道。
“首长您的想法也没问题，因为当时长津湖之战，谁也没有想到能打出这么好的战果。”
“不过现在看，这步棋还是有意义的。”
伍万里憋着笑，说道。
“不过那个全斗光，真的能控制住首都师吗？”
首长恢复了严肃，思考着问道。
“首长，他救过金白一将军，我还让他劫了一大批俘虏回去。”
“加上他本来就是首都师的军官，升师长是顺理成章的事情。”
伍万里说道。
“能确保掌控他吗？”
首长问道。
“他自愿将亲弟弟留下了。”
“而且我们不需要他直面对抗美军，只需要配合我们的攻势，在后期起义罢了。”
伍万里说道。
“好小子，怪不得孔捷老嚷嚷着回国保你读军校，我看你就是个将才！”
首长微微一笑，说道。
“好了，现在该说说，关于论功行赏的问题。”
“你和你们钢七连的那些同志立了那么多功，有什么想法吗？”
首长笑着问道。
“伍万里服从上级的一切安排！”
伍万里闻言，立马表面态度道。
“好，有觉悟！”
“不过我还是愿意给你些自主权的。”
“至少，我可以先向你透露一下，有个叫李云龙的，还没正式入朝参战呢，就叫嚷着想要你和钢七连入他麾下。”
“不过我不太想啊，你这么好的将才，我真怕被他带成一头倔驴！”
首长想到李云龙，下意识感觉到有些头疼。
“点名要我？”
“那孔捷军长没说什么吗？”
伍万里愣了愣，说道。
“孔捷？他说了啊，说李云龙是土匪，整天想着占便宜，连他的王牌嫡系都不放过。”
“你猜李云龙电报里和孔捷怎么说？”
“他说，咱俩谁跟谁呀，这不是借嘛，我李云龙素来讲诚信，借的东西就没有不还的！”
首长模仿李云龙说着，不禁又笑了出来。
“李云龙素来讲诚信？”
伍万里想到楚云飞那一个营的装备，也有些绷不住了，不禁露出了一丝笑意。
“我想留在钢七连，继续在朝鲜战场上作贡献。”
伍万里犹豫片刻，说道。
“这是你的最终答案吗？”
首长看着伍万里，问道。
“是。”
伍万里点头道。
“好吧。”
“我早就该聊到你的选择啊！”
“伍万里，等正式任命下达以后，你就是钢七连的新任连长了！”
首长深深的看了伍万里一眼，负手而立道。
“是！”
“首长，那钢七连呢？”
伍万里问道。
“我是看重你，才专门过问你小子的情况，其他人本不应该我来决定的。”
“不过我已经打了招呼，钢七连整编为加强连，下辖四个排，两百多人。”
“另外，钢七连连长享受副营级待遇，钢七连全员待遇提半级！”
“至于其他的荣誉和奖赏，就让下面去谈论吧。”
“这些是为国家血战的战士们应得的。”
“你们军很快就要调来担任正面卫戍部队了，以后我们会有很多机会见面的。”
“抓紧时间，将钢七连的新兵好好训练，快速形成战斗力。”
“我估计，距离后面的战斗不会空太多时间。”
首长看着作战沙盘，说道。
“是！”
伍万里敬礼后，并转身离开。
………………………………
一两天后，关于调整和任命的文书便下达到了钢七连连部。
钢七连整编为加强连，下辖四个排，分别是突击排，火力排，侦察排，炮排。
伍千里，升任三营营长！
何长贵，升任三营副营长！
梅生，升任三营指导员！
伍万里，升任钢七连连长！
余从戎，升任钢七连副连长，兼任火力排排长！
平河，升任钢七连副连长，兼任侦察排排长！
高大兴，升任钢七连突击排长！
此外，钢七连全连升半级，钢七连部队级别为副营级！
……
任命下达后，钢七连一阵喜气洋洋的气氛。
“万里，你小子一眨眼，就超过你雷公咯！”
“哈哈哈……”
雷公看着伍万里，笑着夸赞道。
“雷公，上级说让您去炮营任副营长，您怎么拒绝了？”
伍万里问道。
“雷公想升早就到团级了，何止这次拒绝呀。”
余从戎说道。
“老啦，懒得动弹。”
“七连就是我的家，七连的战士都是我带出来的兵，就像是我的孩子一样，舍不得走咯！”
雷公笑着抽了口新的旱烟枪，说道。
“放心吧雷公，我会让你看着七连越来越好的。”
伍万里看着雷公，说道。
“对呀，现在咱们该叫万里连长了！”
“连长好！”
余从戎笑着对伍万里敬了个军礼。
“连长好！”
钢七连其他战士也纷纷响应，向伍万里敬礼道，双眸中满是崇拜和敬佩。
“钢七连连长伍万里！”
伍千里看着这一幕，有些感触的喊道。
“到！”
伍万里挺直腰杆喊道。
“保管好这个……”
伍千里心中隐隐作痛，将那个写着钢七连所有成员名字和编号的本子递给了伍万里。
“哥……”
伍万里看见了伍千里双眸中的点点泪花，感触道。
“记住，以后钢七连没有你哥！”
“这支英雄连队的命运交到你手上，希望你能带领钢七连，铸就新的辉煌！”
伍千里将钢七连的旗帜递到伍万里手上，一脸正色的说道。
“是！”
伍万里接过连旗，也接过了沉甸甸的责任。
“唱钢七连的连歌，恭送连长和指导员上任三营！”
伍万里喊道。
“一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连！”
“钢铁意志钢铁汉，铁血卫国保家园！”
“杀声吓破敌人胆，百战百胜美名传！”
“攻必克，守必坚，踏敌尸骨唱凯旋！”
“……”
伍万里领着钢七连的战士们大声喊着，目送着伍千里和梅生向三营走去。
此时，一辆运载着新兵的美式军卡正好朝着钢七连连部而来，与离去的伍千里梅生掠过。
军卡中
“小鬼，看你那么年轻，是入朝才加入部队的吧，为什么想当兵？”
自愿带七连新兵来的谈子为看着许木木，问道。

# 第一百一十四章第三次战役即将打响！

运送新兵给七连的军卡中
“俺爹说俺是龟儿子，干啥都不成。”
“他让我来当兵，退伍回来待遇好，说不定还能把家里带进城去！”
许木木憨厚一笑，老实的说道。
“呆子，说什么呢你！”
“谈首长，他是第一次见大官，有点紧张。”
“其实是为了祖国，为了捍卫边疆，为东北人民复仇！”
成功肘击了许木木一下，连忙解释道。
谈子为看着二人，大概了解了他们的性格。
“那你呢，为了什么入伍的？”
谈子为问道。
“报告首长！”
“从小，我就有一个伟大的理想，那就是加入党领导的红色军队中！”
“啊！遥想当年，长征抗战，三大战役，南昌城头点燃的星星之火，燃烧了全中国！”
“那时候我就在想，如果有一天，我能穿上神圣的军装，接过前辈的钢枪，那是件多么荣幸的事啊！”
“保卫祖国，保卫人民，就像一颗晶莹剔透的水滴，融入了茫茫的大海里！”
“报告首长，回答完毕！”
成功将心中的腹稿背诵道。
“成功哥，这些话我怎么听着这么耳熟？”
“之前入伍报名的时候，好像你也说过同……啊！”
许木木说到一半，大腿忽然被成功猛掐了一下，疼的大叫。
“首长，我们和你聊聊葬美里战斗的事情吧。”
“当时我和这呆子抱着炸药包，朝着美军冲锋。”
成功感觉不妙，连忙转移话题道。
“然后俺就被爆炸冲击波带来的一块碎石砸倒了，现在俺头还疼着呢。”
许木木指着脑袋绑着的纱布，说道。
“诶呀，你真是个呆子！”
成功见话头又被许木木打断，心中气的顿时不想说话了。
“哈哈哈哈哈哈……这有什么的。”
“当你们拿起炸药包和爆破筒，朝着美军冲锋的那一刻开始，你们就已经是中国人民的英雄了！”
“许木木是吧，以后再遇到爆炸的情况，快速得把手举起护在头上。”
谈子为没有生气，而是笑着说道。
“把手举起，护住头部。”
“手举起来，把头护住……”
许木木重复的喃喃着，点了点头。
很快，运兵车缓缓停下
伍万里负手而立，带着余从戎等人亲自迎接这批新兵。
“轰隆隆——”
远处，三辆坦克恰好开了过来。
“这坦克咋开咱们七连来了？”
伍万里问道。
“报告连长！”
“这是我们在水门桥缴获的那三辆坦克，之前您让我们隐藏好的，现在开回来了。”
“军长已经提交了申请，要把这三辆坦克划给咱们七连！”
余从戎大声报告道。
“好吧。”
伍万里点了点头，朝运兵车看去。
运兵车上
许木木看到忽然出现的美军坦克炮口，想到谈之为刚刚教的东西，几乎条件反射的把手举起。
“小鬼，不是这样干举，要贴着脑袋护着啊！”
谈子为看着许木木，感觉到有些不对，连忙纠正道。
然而，这一幕已经被伍万里等人看在眼里了。
“不是……那个兵！那个兵那个兵！”
“你把手放下！”
“你干什么呢你！”
“你以为自己很幽默啊！”
“你下来！快下来！”
伍万里眉头微皱，快步走来，指着许木木喊道。
尽管他了解许木木，但是这么多人看着许木木这个投降动作的情况下，伍万里必须严厉纠正。
许木木咽了口唾沫，看着严厉的伍万里，有些腿软的跳了下来。
“你给我站好咯！”
“你慌什么啊。”
“把头抬起来，抬起来。”
伍万里将踉跄的许木木扶好说道。
旁边，警卫班班长史前连忙帮许木木扶正了军帽。
“把那破坦克给我开走咯，别在那碍我事！”
伍万里指着那辆美军坦克说道。
“连长，你消消气，这是我去后勤五班给七连选的兵，怪我没教好……”
史前说道。
“诶？你的样子有点像……”
“有点像我之前认识一个人！”
“你叫什么名字？”
伍万里问道。
“报告连长，钢七连第六百九十八名战士史前！”
“我是水门桥时，从九连抽调补充七连兵员时加入的！”
“我原先是九连三班班长，现为七连警卫班班长！”
史前说道。
“史前，该不会是……”
“等等……你呢？”
“你怎么也跟我认识的一位熟人有几分相似？”
伍万里思考到一半，忽然又发现一个，问道。
“报告连长，我是钢七连第六百九十九名战士伍四一！”
“我也是水门桥时补充入七连的！”
“原先是九排三班的班副，现在是钢七连警卫班的班副！”
伍四一大声汇报道。
“你也姓伍？是浙江湖州人吗？”
伍万里看着眼前这位和伍六一样子相似的战士，问道。
“报告连长，我是河南人，上榕树村出来的！”
伍四一说道。
“位置对上了……”
“你儿子叫什么，孙子打算叫什么？”
伍万里微微一笑，问道。
“报告连长，根据我们家族传统，我儿子叫伍五一，孙子叫伍六一！”
伍四一挺直腰杆说道。
“好一个伍六一！”
“不过七连怎么会有警卫班？我一个连长要什么警卫班！”
伍万里哭笑不得的说道。
“万里，这是军长的安排。”
“孔捷军长说，你小子打起仗来太勇猛了，总是一个人冲在向最危险的地方。”
“他担心你这将才腰折，所以就在七连编制中加了个警卫班，来保卫你的安全。”
谈子为从军车上跳下，对着伍万里说道。
“行吧，就怕他们跟不上我的节奏。”
“对了谈首长，恭喜您高升攻坚一团团长！”
伍万里笑着敬礼说道。
“得了得了得了……不用跟我整这套。”
“实话和你说吧，别人可能对你印象最深的都是你的那些赫赫战功，可我记最深的东西和他们不一样。”
“当初在水门桥，是你小子把我的命从阎王爷手里抢回来的。”
“你冒着枪林弹雨，高喊着不抛弃不放弃的那个画面，我记一辈子！”
谈子为凑近伍万里，说道。
“换钢七连任何一个人在我的位置上，都不会抛下自己的战友。”
伍万里自信的说道。
“哈哈哈哈……我相信七连！”
“你大哥，二哥，再到你，你们三兄弟居然当了七连的三代连长，了不起啊。”
“对了，这帮新兵是你去大榆洞指挥所的那段时间里，你们七连排长和班长亲自去挑的。”
“军长说了，留多少，打回多少，你来说了算。”
“不过……军长只给你十天的时间。”
“十天之后，第三次战役就差不多要开始了。”
谈子为想了想会议的内容，低声透露道。
“好啊，看来咱们军驻守大榆洞附近也有好处。”
“至少这军情获取的就是比别的部队快啊！”
伍万里笑了笑，说道。
“好好整训吧，打造出一支新的钢铁七连，继续在第三次战役中大放异彩！”
“有什么需要可以去营部找你哥，去团部找我，或者去军部找孔捷军长。”
“你伍万里的面子也是越来越大了，哪一级都有人啊！”
“哈哈哈哈哈哈哈……”
谈子为说完，便爽朗的大笑着离去。
此时，新兵都下车完毕，朝着集训场走去。
“连长，这次挑选的新兵有三百六十七人，咱们最多留三分之一。”
平河看着这帮新兵，说道。
“三分之一……对这帮瓜娃子真残酷！”
“咱们七连，也是变成香饽饽咯！”
雷公笑着抽了口旱烟袋，说道。
“那肯定，咱们的轻重机枪，迫击炮巴祖卡枪榴弹，甚至还最新配属了火焰喷射器！”
“要是军长申请成功，咱们还能有坦克配属！”
“哪个兵见了咱们连不想进？”
余从戎一脸得意的说道。
“何止啊！”
“咱们连的待遇自动比别的连队高半级，普通士兵都是副班长级别。”
“更何况咱们跟着连长打仗，从来都是战功最多，伤亡最少，堪称志愿军最锋利的尖刀！”
“反正以后，我就想让我子孙读军校，进钢七连，哪怕当大头兵我都乐意！”
高大兴心中涌起一阵自豪感，说道。
“哟，还读军校，吹牛不喘气！”
“读了军校，那不得奔着钢七连连长的位置去了？”
“别说我老余看不起你，你子孙想当钢七连连长？难咯！”
余从戎贱兮兮的笑道。
“余从戎，你之前做梦还在那一直训儿子一定要加入到钢七连，现在是怕人家抢位置？”
雷公哈哈一笑，打趣道。
“什么？有这梦吗……”
余从戎老脸一红，心中涌起了小心思被看穿的羞意。
“唬你的！”
雷公脸上略带不正经的说道。
“雷公，你诈我！”
余从戎指着雷公，佯装愤怒的喊道。
“哈哈哈哈……”
在场的平河和高大兴等人纷纷大笑出声。
“好了，别当着新兵的面闹笑话。”
“走吧，带着新兵去集训地！”
伍万里训斥道。
“是！”
余从戎瞬间恢复了严肃，举手敬礼道。
钢七连能有今天，几乎是伍万里一个人带全连硬拼出来的。
所以他才刚刚担任连长，就已经达到了极高的威严地位。
新兵们看着一众老兵向着这位年轻的连长敬礼，再想到那些威震世界的战绩，纷纷满眼敬佩的看向伍万里。
“这些新兵怎么垂头丧气的，唱首军歌吧！”
“中国军魂教了他们不？”
伍万里问道。
“报告连长，没有！”
史前说道。
“没有，那就……”
伍万里点了点头，正打算换歌。
“报告连长！”
“虽然没有教，但是我们都会！”
“七连是整个志愿军的英雄榜样连，七连的事迹和军歌一直在全军传颂！”
成功大声喊道。
其他新兵闻言，虽然对成功出风头有些不适，但是也都下意识的点了点头，承认了这个事实。
“真的都会吗？”
伍万里叉着腰，大声问道。
“会！”
新兵们异口同声的说道。
“好！那我起个头！”
“如果祖国遭受了侵犯，预备起！”
伍万里大声唱道。
“如果祖国遭受了侵犯，热血男儿当自强！”
“喝干这碗家乡的酒，壮士一去不复还！”
“滚滚黄河，滔滔长江！”
“给我生命，给我力量！”
“就让鲜血染成最美的花，撒在我的胸膛上！”
“红旗飘飘，军号响！”
“剑已出鞘，雷鸣电闪！”
“……”
“向前进，向前进，向前进!中国军魂!”
新兵们在伍万里的带领下，齐声霸气的高唱着这首伍万里创作的军歌。
震天响的雄厚歌声中，他们感觉自己就是歌中的热血男儿，为祖国不受侵犯而血战的壮士！
黄河长江，养育了他们生命，也给了他们拼死一战的力量！
红旗飘飘，飘扬的是钢七连的连旗，也是中国国旗！
拔剑出鞘，向前冲锋！
在雷鸣电闪般的枪炮声中，哪怕鲜血淋漓的倒下，那也是英雄最美的血红之花！
一曲唱完，他们也刚刚好到达了集训地点。
此时，所有新兵都处于亢奋与热血中。
他们昂首挺胸，仰望着站在台上的伍万里，眼神中满是崇拜与追随的狂热！
这首歌就是台上的钢七连连长伍万里创作的！
并且他还带着钢七连在朝鲜战场是真正践行了！
“我一定！一定要成为钢七连的一员！”
成功激动的手微微颤抖，看着台上的伍万里，在心中吼道。
他虽然没那么老实，但他也爱国，也愿意为了祖国和人民献身。
只不过，他希望能轰轰烈烈，成就一番功业，哪怕成就完就马上死去，他也无憾！
现在看来，这个梦想只有在钢七连才最容易达到！
“同志们，据我所知，你们都是自愿报名，然后才被钢七连的排长班长挑走的。”
“今天，是你们踏入七连驻地的第一天，我想先问问你们一个问题。”
“你们真的懂七连吗？”
“觉得七连是火力强大的全美械部队？”
“是战功卓越的志愿军第一尖刀？”
“还是天天能吃肉的好连队？”
伍万里缓缓扫视着这些崇拜和狂热的眼神，问道。
新兵们听到伍万里的问题，有些茫然的点了点头。
“这些都对，但不是最重要的。”
“你们知道七连多少次从尸山血海中爬起来？”
“抱着那个战友残缺的躯体，看着那支离破碎的连旗……”
“那些个千军万马在喊胜利，在喊万岁！”
“七连没有声音，他们只能埋好战友报好伤口。”
“然后告诉自己活下来了，还得继续打下去！”
“七连就是个人，就在站这！”
“他比那房子还高，比那树还高！”
“他从来都不倒！”
“所以他是钢！钢铁意志钢铁汉！”
“最重要的，我们七连永远不倒，并且还能一直这样继续下去。”
“不抛弃，也不放弃，所以我们就叫钢七连！”
伍万里大声的将心中的七连大声诉说出来道。
“钢七连！钢七连！钢七连！”
台下的新兵们也是心中一股热血上涌，对加入钢七连更加的渴望，狂热的看着伍万里，大声喊道。
“十天！七连的筛选性训练只有十天！”
“我会在这十天的训练中对你们考核打分。”
“是骡子是马，拉出来溜溜。”
“十天以后……骡子，走人！”
“马，跟我上！”
伍万里想到十天后的第三次战役，大声喊道。

# 第一百一十五章 钢七连指导员刘汉青！

第二天清晨，钢七连连部
“报告连长，七连新指导员到了。”
“史前现在先跑去迎接了！”
“据说，是您的熟人！”
伍四一报告道。
“新指导员是我的熟人？”
“净想着怎么训这帮南瓜，差点忘了这个。”
“走，带我去看看，到底是谁。”
伍万里心中有些好奇，说道。
“是！”
伍六一站的刚正笔直的喊道。
………………………………
钢七连驻地门口
“报告指导员！”
“我是钢七连警卫班班长史前，前来迎接您！”
史前大声喊完，气喘吁吁的敬礼道。
“同志你好，我是七连新指导员刘汉青。”
“我刚转过来，以后还得靠你们带我熟悉。”
刘汉青没丝毫架子的回敬了一个军礼，说道。
“没没没，我就算个兵。”
“我带您去见连长，走！”
史前笑着说道。
“不用了，咱们连长来了。”
刘汉青看着远处的身影，微微一笑说道。
远处
当伍万里走近之后一看，整个人顿时楞住了。
“伍万里同志，好久不见！”
“不欢迎我吗？”
“还是……觉得我不合适，要退回去？”
刘汉青笑意吟吟的看着伍万里，伸出了手，看着伍万里说道。
“哈哈哈哈……哪能啊！”
“打仗没见过，但你的政工能力我一万个相信！”
伍万里爽朗的大笑着，同样伸手，大大方方的和刘指导员握了握。
“你这样夸我，到时候我工作做不好，可下不来台咯。”
“走吧，路上咱们聊聊钢七连的现在的情况。”
刘指导员说道。
“也行！”
“不过我还以为，咱们会先聊聊对方近况了解一下呢。”
伍万里有些意外的说道。
“近况？”
“你的近况我天天在报纸上看得到啊！”
“这也就算了，就连我父亲的信里都有提你，我对你的近况可太熟悉了，不需要问啊。”
刘指导员说道。
“提我？”
“你父亲说什么了？”
伍万里微微一愣，略带惊奇的问道。
“还能有什么，归根结底就一句话。”
“向伍万里同志学习！”
“哈哈哈哈……”
刘指导员笑道。
“好啊！”
“我也成为别人家的孩子了，哈哈哈……”
伍万里笑道。
“听说钢七连来了批新兵。”
“你打算怎么筛选？”
刘指导员问道。
“我会严格要求他们的，不止是个人能力，还有集体的精神和协作。”
“十天之后就是下一场战役的开始了，钢七连应该还会有很重的担子。”
“不严点，是对战士的生命不负责。”
伍万里沉思道。
“说得对，钢七连的担子不会小的。”
“毕竟比美军火力还强的全美械就算了，居然还申请给咱们钢七连配坦克。”
“要是成了，钢七连可就是志愿军第一支坦克连了。”
刘指导员微微一笑，说道。
“坦克连，还得搭配制空权啊！”
“希望米格战机和咱们中国空军的战机，能早点在朝鲜战场的上空盘旋。”
伍万里说道。
“会有的。”
“空援计划已经被通过了，下一场战役咱们不用打的那么艰难了。”
刘指导员透露道。
“那就好！”
“有了空军，我们的战略主动权将会有极大的提高。”
伍万里双眸闪过一丝惊喜，说道。
“是啊！”
“蓝天终于要有咱们的战机了，各级指挥所都能安全多了。”
刘指导员叹了口气，抬头看向天空，说道。
“太阳升起了。”
伍万里顺着刘指导员的目光看向天空，笑着说道。
“真漂亮，和比咱们第一次见面看到的还要美。”
刘指导员伸手触碰着光辉，感受着那抹暖意说道。
蓝天中，朝阳初升。
光芒犹如溢出的金黄色颜料，一点点地在东方的天际线上涂抹。
一束束光线，像是无数金色的细丝，交织在一起，编织成一张金光闪闪的网，笼罩着整个世界。
远处的山峦被金色的阳光镶上了一道边，仿佛是沉睡的巨龙，在阳光的呼唤下渐渐苏醒。
……
连部门口
“伍万里同志，你知道为什么那么多连队，我最喜欢的就是钢七连吗？”
刘指导员看着朝阳笑了笑，问道。
“这个问题我问过那些新兵。”
“估计他们很多都是因为钢七连的战绩，或者美械武器，还有优待来的。”
“但我知道，你肯定不是这样的人。”
伍万里回答道。
“我当然不是。”
“我听说了你们钢七连的很多事迹，我从每个事迹里去看，去学习，我从里面发现了六个字。”
“不抛弃，不放弃！”
“其他部队也有类似的，但很多方面都比不上钢七连。”
刘指导员想了想，夸赞道。
“每个人都有自己眼中的钢七连，不知道指导员认为的钢七连不同是哪些方面？”
伍万里有些好奇的看向刘指导员，问道。
“普通连队的不抛弃，是愿意一起赴死。”
“而伍万里同志你不一样，你能带着钢七连，顽强的活下去！”
“普通连队的不放弃，是不放弃自己需要完成的任务。”
“而伍万里同志，当我得知你拿着枪，将美陆战一师成建制逼降的时候，我才知道……”
“你不放弃的除了钢七连，还有千千万万的志愿军战士。”
“小集体主义容易生出山头，唯有心怀大集体，才是真正光芒万丈的精神。”
刘指导员笑着看向伍万里，说道。
“其实当时做的时候，我并没有想那么多光荣。”
“我只觉得，作为中国军人，本应如此。”
伍万里笑了笑，说道。
“本应如此……说得好啊！”
“不管怎么样，伍万里同志，以后我们就是亲密的战友了，钢七连就是我加入的光荣集体。”
“希望我们能带领钢七连，在无数个战场，取得像之前那样辉煌的战绩！”
刘指导员深深的看了伍万里一眼，又看了看天空中的朝阳，笑着说道。
“好！”
“以后不管面对多强大的敌人，我们钢七连的战友们都一起会并肩作战，击败他们！”
伍万里看着天空中橘红色的太阳，笑着说道。
“剩下的我自己熟悉就好了，去忙新兵的训练吧。”
刘指导员说道。
“好！”
伍万里点了点头，正打算走去训练场。
“报告连长！”
“新兵训练有刺头在闹！”
此时，余从戎急匆匆的跑来汇报道。
“谁？在闹什么？”
伍万里眉头微皱，问道。
“那个叫拓跋铁的，非说射击满分标准不合理，根本没人能办到！”
“现在居然吵着闹着要见你。”
余从戎眉头紧皱的说道。
“走，带我去靶场看看。”
伍万里面色略黑的说道。
“是！”
余从戎应道。
………………………………
靶场
“为什么满分标准这么不合理？”
“我向往的钢七连，不应该是这样！”
拓跋铁喊道。
“同志，你怎么能闹事扰乱训练纪律呢？”
“就算你觉得不合理，想向上级提意见，也不能以这种方式啊！”
眼尖的成功看见远处走来的伍万里身影，连忙大声劝道。
“我一没动手打人，二没有骂教官，单纯骂这制度不合理，怎么闹事了？”
“不好的选拔标准就该修改，这样钢七连才能越来越好！”
“我在下碣隅里冲锋陷阵的时候，你在哪里？”
“你一个后勤的伙夫也想进钢七连，还训我？”
“该不会想靠拍马屁进去吧？！”
拓跋铁冷哼一声，讽刺道。
“你……”
成功骄傲的心瞬间被刺穿，脸上瞬间愤怒起来。
“成功哥，想进钢七连不能犯纪律……”
许木木连忙拉住成功，低声提醒道。
“连长好！”
平河看见伍万里前来，连忙敬礼道。
“连长好！”
新兵们看见伍万里前来，纷纷举手敬礼道。
就连拓跋铁都立刻立正，朝着伍万里敬了个标准的军礼。
“你觉得满分标准不合理？”
伍万里走到拓跋铁面前，问道。
“报告连长！”
“在一百五十米的距离，打快速移动靶，让一人报环数，射击的人要秒出枪，还得打对……”
“我认为，不可能有人达到！”
“所以这个满分额外加分的项目，形同虚设！”
拓跋铁坚持道。
“这个项目，当初两个刚刚进入战斗部队的人比过，而且有人做到了，他现在正站在你面前。”
“平河，告诉他，我打的是多少米！”
伍万里说道。
“报告！是三百五十米！”
平河喊道。
此话一出，新兵们全都瞪大眼睛，露出了一副惊愕的表情。
“三百五十米？这怎么可能呢？”
成功心中一震，想道。
“三百五十米的距离？我跑过去都得一分钟！”
新兵白钢军指着靶子说道。
“三百五十米就算了，还是移动靶？”
“能不脱靶的都是好兵了！”
“而且还得打对环数……”
新兵甘小云摇了摇头，有些不相信的说道。
“连长，我知道你枪法好，但是我依旧质疑你能在这么苛刻的条件下做到！”
拓跋铁犹豫片刻，说道。
“那我要是在四百米的距离做到了呢？”
伍万里微微一笑，问道。
此话一出，就连平河都不禁扭头看向伍万里，眼神仿佛在劝他不要冲动。
作为七连神枪手之一，平河太明白这五十米意味着什么了。
如果说，五十米和一百米的难度差距是十分。
那三百五十米和四百米的难度差距就是一百分。
毕竟到这种距离，风速，心跳，呼吸各种微小的因素都能决定子弹的偏离。
更不用说，四百米时，靶子已经变成一个米粒大小的圆点了。
“连长，我知道你的指挥和单兵能力很强。”
“你本是我敬佩的军人，但是这件事，你不可能做到！”
“你为了掩饰标准的不合理撒谎，这不是钢七连连长该有的样子！”
“你可以处罚我压过这件事，不过那就证明钢七连和我想象中的不一样。”
拓跋铁牙一咬，大声说道。
“如果我做到了呢？”
伍万里面色不改，仿佛在看小孩子似的，问道。
“如果你做到，我自愿退出钢七连选拔！”
拓跋铁喊道。
“你的退出与否，我不关心。”
“但是我不能允许你抹黑钢七连。”
“上靶吧，让你看看便是。”
“环数你来报。”
伍万里说道。
……
很快，靶场便按要求布置好。
一名钢七连战士在坑道中举着靶子，飞速的奔跑着。
伍万里则站在四百，握着一杆加兰德步枪，举枪瞄准。
“三环！”
拓跋铁喊道。
“砰！砰！砰！”
伍万里几乎没有丝毫停顿，直接连开三枪。
“为什么是三枪？”
“你需要三枪才能保证打中吗？”
拓跋铁有些不满的喊道。
伍万里懒得说话了，只是看着远处的报靶员跑回来。
“报告连长，全部三环！”
报靶员喊道。
话音刚落，场下的新兵们全都用难以置信的眼神看向伍万里，心中瞬间翻江倒海起来。
以这种枪法，配上加兰德步枪的枪速，伍万里一个人就能在十秒内干掉八名美军。
这意味着什么，一个人能一分钟内团灭一个美军班！
“直到现在，我才刚入伍几个月。”
“而你们这些所谓的新兵，都是其他部队的老兵。”
“现在还要质疑吗？”
伍万里问道。
“连长美军飞机都干下来过，居然还有人质疑，我看你这老兵还不如伙夫吧。”
成功看着伍万里的枪法秀和拓跋铁惊愕的神情，心中顿时无比畅快道。
“我……”
此时，拓跋铁心中瞬间生出无限懊悔。
对呀，美军飞机都能一枪干下来的狠人，自己惹他干嘛？
“我退出钢七连的选拔。”
拓跋铁叹了口气，看着周围的目光如同针扎般难受，无奈的说道。
“连长！连长！”
“你看这个……”
此时，高大兴气喘吁吁的跑回来，眼神中满是愤怒的将一份报纸递给了伍万里。
“报纸？有什么稀奇的？”
伍万里略带疑惑的接过。
“军报里居然说，下碣隅里战役是六连率先攻破美军防线的。”
高大兴双眸中闪过一丝愤怒，攥紧拳头说道。
“全连集合，跟我去军部！”
伍万里看完手中的军报后，面色瞬间阴沉下来，大声喊道。

# 第一百一十六章 李奇微上任，磁吸战术出炉！

很快，钢七连的战士全部集合完毕，包括新兵们也几乎全部入列。
唯有打听过消息的成功犹豫片刻，朝着连部跑去。
钢七连连部
“报告指导员！”
“连长带着全连集合去军部了！”
成功大声喊道。
“去军部？”
“发生了什么事，和我说说。”
刘汉青问道。
“军部说下碣隅里战役，是六连先撕开的防线！”
“但这其实是钢七连的战功！”
成功言简意赅的汇报道。
“什么？”
“他们居然敢……希望他们是记错了吧。”
“走，跟我过去看看。”
刘汉青说道。
“是！”
成功说道。
………………………………
军报大门前
当伍万里带着钢七连气势汹汹来到时，却瞬间楞住了。
只见军报处前，一批战士整齐划一的站立在门前不远处。
“什么情况？”
“余从戎带人先来了？”
伍万里眉头微皱，问道。
“报告连长！”
“我在这儿！”
余从戎出列喊道。
“去看看。”
伍万里说完，便大步流星的朝着军报处走去。
“向钢七连连长伍万里敬礼！”
不远处，六连的一名军官认出了伍万里，连忙喊道。
“首长好！”
六连的战士们纷纷挺直腰杆，大声喊道。
“你们六连不归我管辖，向我敬礼？”
“而且都是连长，你叫我首长干嘛？”
伍万里笑了笑，有些疑惑道。
“报告首长，全军已通报，钢七连连长为副营级！”
“而且，我不是连长，我是一排排长！”
“连长在那里！”
六连排长指着军报处，喊道。
“嘭！”
只见六连连长一脚踹开了大门，气势汹汹的进去。
“下碣隅里战役，明明就是是钢七连打的首战，你写我们六连是几个意思！”
里面，瞬间传来了六连连长的咆哮声。
门外，伍千里等人听到这话，瞬间愣住。
六连连长来军部这，为了钢七连闹事？
“你们副连长呢？”
“我了解一下情况。”
伍万里挠了挠脑袋，有些糊涂的问道。
“报告连长，原六连副连长吴思已出列！”
此时，吴思站出来说道。
“你一个副连长，为什么要参加钢七连的新兵选拔呢？”
伍万里眉头微皱，问道。
“报告，有一次任务中，我因为怀疑上级的命令有误，犯了错误。”
“就算我不走，处分下来也会降职。”
“我文化程度高，熟悉美军各式武器包括坦克驾驶，相信在钢七连我可以有更大的发挥余地。”
吴思报告道。
“好好好，你们六连啊……”
伍万里哭笑不得，有些不知道该怎么说，便迈步朝着里面走去。
里面
“就算，就算钢七连率先突破进去，拿的首功，可你跟着较什么劲呢？”
“你们六连的人牺牲那么多又不是我的错，我好心给你们点光荣，你没必要还拿我撒气吧？”
张干事有些恼火，讥讽道。
“你……”
“你侮辱六连战友的事情，我以后再和你算，但钢七连的这个事，必须登报道歉！”
“当时要不是钢七连率先突破葬美里，要不是伍万里同志拿着枪逼降整个美陆战一师。”
“我，还有整个六连的同志已经全部死在战场上了！”
“甚至整个九军团多少同志，都是被这样救下的！”
六连连长想到当时他们必死的局面被盘活，瞬间激动的喊道。
“同志，谢谢你为钢七连讨公道，剩下的我来聊吧。”
伍万里笑着拍了拍六连连长的肩膀，说道。
“首长好！”
六连连长回头看到伍万里，瞬间瞪大双眼，略带激动的敬礼道。
“不用叫首长，都是连级主官罢了。”
伍万里说道。
“报告！”
“全军已通报，钢七连连长为副营级，钢七连集体升半级！”
“更何况，七连救了无数同志，我们都向您表示敬意！”
六连连长诚恳的说道。
“好啊！”
“我看钢七连是被首长宠坏了，团里威营里横，连长里面你老大了不成？”
“有什么事情咱们好好说，实在不行可以递交报告反映，哪有连长直接找咱们说事的。”
“回去一级一级申请，咱们按制度和程序来，等到军级这批准了，我再登报道歉行了吧。”
张干事脸上堆笑，看似诚恳的说道。
“对于一个连队来说，荣誉高于生命，你知道吗？”
“一级一级之后，到时候说不定新战役开打了，是不是就不需要澄清了？”
伍万里心中微微起了些怒火，说道。
“那可不是我的问题，反正我是按程序办事，总不能为了你们钢七连搞特权，坏了军纪吧？”
“小李，好好劝劝伍连长，然后送客。”
张干事笑了笑，说道。
“我可告诉你，你要是敢胡来，我会直接向上反映！”
“这事情闹大了，首长也保不住你！”
张干事略带惊慌的喊道。
“发生了什么事情？”
孔捷一进来，看见刘指导员和伍万里气的样子，不禁微微一愣，连忙皱眉问道。
“报告首长，军报写错了，说下碣隅里是六连先突破的防线，我连来讨个说法。”
伍万里说道。
“报告首长，钢七连连长带人来闹事，尤其是这个七连指导员，居然纵容部队军纪不顾。”
“你说说这……”
张干事知道首长护着伍万里，便将主要的过错推到了七连指导员的身上。
“别说了！”
“你在侮辱一个英雄连队！”
“明天立刻登报道歉，你张干事和相关人员革职降为伙夫，另外关一年禁闭处理！”
孔捷闻言，顿时有些头疼的揉了揉脑袋，快刀斩乱麻道。
“革职？”
“伙夫！？”
“还有一年禁闭……”
“完了，完了，一切都完了……”
张干事闻言顿时傻眼，一屁股坐倒在地上，浑身瘫软如烂泥。
他本以为的各大三十大板，居然变成了现在这样一面倒的处理。
“万里，以后这种事情直接找我就是。”
孔捷没有理会张干事，而是看向伍万里劝道。
“是！”
伍万里应下道。
………………
除了志愿军和国内盯着钢七连外，美军李奇微中将对钢七连的研究还更甚几分。
此时，李奇微接替了美十八集团军司令的位置，并且还担任了联合国军陆军司令。
麦克阿瑟虽然依旧担任总司令的位置，但经历巨大失败的他也选择了放权给李奇微。
所以，李奇微已经成为了朝鲜战场联合国军的实际最高指挥官。
联合国军总指挥部
“Sir，您研究长津湖战役中，中国军队的战略战术那么久我可以理解。”
“可是为什么对中国钢铁连队这么一支小部队……也花费如此大精力？”
美军参谋长看着桌案上的资料，有些疑惑不解道。
“我总感觉，这支部队代表的是一种新战法。”
“之前德国冲锋队等军队也有运用过类似的打法，但他们取得的战果却远不及这支中国钢铁连队这么强。”
李奇微翻阅着有关钢七连的资料，缓缓说道。
“这……是为什么呢？”
“中国军队并没有多么精良的武器，中国钢铁连队用的不过是我们的美械装备罢了。”
美军参谋长微微一愣，问道。
“我也有思考过这个问题，最终我有一个惊奇的发现。”
“他们最为仪仗的不是武器装备，甚至不是什么成熟的战法和老兵，而是一个叫伍万里的中国人。”
李奇微心中略带惊奇的拿出那几份报纸，说道。
“所以中国军队是靠着他和那支钢铁连队获胜的吗？”
“听说美陆战一师成建制投降，完全是这个中国人带着那支中国钢铁连队完成的。”
美军参谋长的眼神中带着一丝恨意，说道。
“他们的作用特别大，但一股小部队怎么能决定战局呢？”
“中国军队本就是一支强大的军队，我甚至感觉他们以后的威胁不会比苏联小多少。”
李奇微看了看作战地图中被猛推回来的战线，叹了口气说道。
“Sir，这次战役我们只是不够小心，让中国军队占到了便宜，不至于说成这样吧……”
美军参谋长微微一愣，有些不太认同道。
“你觉得评判一支军队强大的标准只有武器装备吗？”
“在我看来，强大的组织度，顽强的战斗意志，穿插包围的战术配合，这些也是强大。”
“这些方面，我们不如中国。”
“所以长津湖的败局不是偶然，而是中国军队的确有这个实力。”
李奇微思考片刻，说道。
“Sir，麦克阿瑟将军和白宫方面放权给您，希望您能挽回败局，击溃中国军队。”
“不管他们强不强大，我们必须有所行动，至少取得一些战果。”
“毕竟我们在外交谈判上，已经很被动了。”
美军参谋长说道。
“美利坚需要遮羞布和谈判筹码，但不能葬送整个联合国军取得。”
“你有没有发现，中国军队的进攻永远是在一个礼拜左右就会结束？”
李奇微放下厚厚的资料，揉了揉眼睛说道。
“Yes，您说的很对。”
“参谋部有研究过这个情况，原因是中国军队的后勤补给困难，他们携带的军粮只能够维持一个星期左右。”
“所以中国军队的进攻往往都在一个星期内完成，再久部队就会面临断粮的风险。”
“我们将这一情况命名为礼拜攻势。”
美军参谋长点了点头，说道。
“礼拜攻势暴露出了中国军队的致命弱点，我们应该以我们的长处去击垮他们的短处。”
“所以，我们应该摆脱此前依托公路和炮火闷头冲锋的思维定势，向中国军队学习。”
李奇微微微一笑，说道。
“学习中国军队？”
美军参谋长微微一愣，问道。
“是的，我们可以反过来诱敌深入，再利用机械化装甲部队的优势，进行大规模穿插！”
“具体可以按佯装败退，然后利用后勤补给、火炮和空中优势对我军进行就地反击的战术打！”
“那时候中国军队断粮缺弹，补给线拉长，再被一穿插，必定溃退。”
“我将这个战术命名为磁吸战术！”
李奇微说道。
“磁吸战术……将军英明！”
“比起他们的轻步兵穿插，我们的坦克更有威胁！”
“不过……我们在长津湖一战的损失实在是太大了，军力不足以完成这样的战略围歼了。”
“等待抽调补充的时间又太长，这期间中国军队很有可能发动下一场战役，力求扩大战果啊。”
美军参谋长说道。
“无妨，我们已经通过外交手段尽力拖延了。”
“并且，我还有一个特别军事行动，一旦成功，不仅可以让中国军队的下一次战役迟滞，说不定还能趁机反攻。”
“而且，联合国军的遮羞布，还有白宫要的外交谈判筹码就都有了……”
李奇微看着战略地图上的志愿军标识，微微一笑道。

# 第一百一十七章 韩国一心会密谋，美国海豹突击队成立！

“能迟滞中国军队的下一次战役……我们应该怎么做？”
美军参谋长略带疑惑的问道。
“中国钢铁连队已经证明了，一支绝对的小股精锐部队，可以极大影响一场战役的走向。”
“美利坚在这方面的应用还是太差了，我们应该成立一支真正的精锐特战部队！”
“从军中选取两百名精锐士兵，要求在太平洋战争或诺曼底登陆战中立功，拥有顽强战斗意志。”
“十人一小队，五十一中队，总两百人一大队！”
“给他们配备最好的武器，最强大的火力和单兵装备，我要让他们发挥出像中国钢铁连队那样巨大的战斗力！”
李奇微双眸中闪过一丝狠厉，说道。
“Sir，在太平洋战争或诺曼底登陆中立过功的，基本上都不是普通士兵了。”
“我们真的要抽调将近两百个班排级基层军官，来组建这样一支军队吗？”
“在我看来，那支中国钢铁连队不过是运气比较好罢了，否则也打不出……”
美军参谋长眉头微微一皱，劝道。
“如果你还认为他们是运气，下一场战役被击毙或俘虏的说不定就是我们。”
李奇微眉头微微一皱，坚决的说道。
“好吧，我相信您的眼光。”
“那我们该给这个部队取个什么名字呢？”
“不如叫烈火大队？”
“将他们的钢铁烤化了！”
美军参谋长见李奇微脸黑了，立刻挤出笑容迎合道。
“太难听了！”
“就叫海豹突击队吧，SEAL（海豹）正好取SEA（海）、AIR（空）、LAND（陆）之意！”
李奇微笑道。
“将军英明！”
“您说的特别行动，就是用这支精锐搅乱志愿军的后方吗？”
美军参谋长猜测道。
“搅乱？可不止于此”
“史密斯少将被钢铁连队俘虏，美利坚的军威丧尽。”
“这次我们要以其人之道还其人之身，突进他们的后方，实施特别行动！”
李奇微笑道。
“Sir，为了保障海豹突击队的顺利行动，我们还得让中国人放松警惕才行。”
美军参谋长说道。
“那就在联合国签署协议，让中国代表签署和平条约就是。”
李奇微说道。
“他们会签吗？”
美军参谋长皱起眉头，问道。
“中方代表肯定会签的，就看红色中国认不认了。”
“传令下去，送回部分俘虏，空军减少巡逻和轰炸，看看中国的反应吧。”
“要是他们依旧不愿意的话，我们的行动也正好有了借口，是中国人破坏和平在先。”
李奇微说道。
“Sir，还有一个信息值得警惕。”
“根据最新情报，中国正在秘密调遣新的兵团进入朝鲜。”
“不过具体番号人数，还有指挥官都不太清楚，他们的保密措施太好了。”
美军参谋长说道。
“继续探查，这关乎到下一次战役的大局！”
李奇微心中有些担忧的说道。
“Sir，另外苏方的态度最近变得有些强硬，他们好像准备派遣新的战机入朝，协助中国作战。”
“加上中国前面缴获的战机，我估计我们的空中优势会被大大削弱。”
美军参谋长提醒道。
“诶……”
“中国军队的实力得到了增强，我们的军力却略显疲态啊。”
“现在我们可用的军队有哪些？”
李奇微叹了口气，说道。
“Sir，我们暂时没办法得到新的人员补充。”
“只能以美骑兵一师为主力，配合美25师和美2师防守广阔的战线，有些力不从心。”
“另外，还有英国的27旅和土耳其旅可以供我们指挥！”
美军参谋长想了想，说道。
“不够。”
“韩军呢？据我所知，韩军还有好几个主力师吧？”
“能不能让他们担任防守任务？”
李奇微看着作战地图上广阔的战线，问道。
“Sir，说句不好听的话，您真的信任那支韩军的部队吗？”
“他们在上一场战役中毫无建树，反而将十八集团军的沃克中将给弄死了。”
美军参谋长说道。
“这帮韩军的表现的确太让人失望了。”
“不过我听说，那个叫全斗光的韩军军官和他手下的部队似乎表现还不错？”
李奇微有些头疼的揉了揉太阳穴，问道。
“是的，据说他不仅救了韩集团军指挥官金白一，还在水门桥伪装突破时救走了被俘虏的美利坚军官。”
“现在我们缺少光辉的战绩，报纸就只能一个劲的吹捧这位韩国人了。”
美军参谋长说道。
“水门桥？”
“我记得是那支中国钢铁连队拿下的水门桥，他难道击败了中国钢铁连队不成？”
李奇微眉头皱紧，问道。
“Sir，您是怀疑这个全斗光有问题？”
“不过现在他风头正盛，是树立的典型榜样，最近还刚刚升任了韩军首都师师长的职位。”
“我们要是动他的话，恐怕影响不太好。”
美军参谋长说道。
“不动他，就不能审问他身边的人吗？”
“去调查一下水门桥还有谁和他一起回来，查出他的心腹，再抓回来审问。”
李奇微想了想，说道。
“Sir，要是审不出来呢？”
美军参谋长问道。
“正好，我们可以让韩军也成立一个精锐小队，配合我们真正的精锐小队分头行动，掩人耳目。”
“毕竟，我们的大兵在朝鲜还是太显眼了，韩军倒是可以伪装成对面的人，有独特的发挥作用。”
“要是审不出来，就让他担任韩军精锐部队的指挥官，配合行动吧。”
“让他带着韩军精锐去行动刺杀，成功了算投名状，失败了也能折损全斗光这个可疑人物的臂膀，算少点隐患吧。”
李奇微想了想，说道。
“据我所知，全斗光身边最大的臂膀就是卢泰建。”
“那我们就以升任韩军精锐特别行动队指挥官的名义，将他调来审问吧。”
美军参谋长看了看长津湖相关的资料，说道。
“去办吧，尽量快一点。”
“这事情办完之后，我们针对中朝联军的突击刺杀计划就要开始了。”
“韩军打不过中国军队，去突袭朝鲜人民军的目标总可以吧。”
“另外，只要审问清楚之后，全斗光的韩军首都师我才能放心。”
李奇微说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长连忙应下。
………………………………
韩军首都师驻地
此时，刚刚升为韩军少将，首都师师长的全斗光还不知道美国的打算。
他整了整军服，这才带着笑意走上高台。
此时，首都师的韩军士兵们都纷纷激动的抬起了头。
“我得到了一笔奖金，数额很大，我用不完。”
“所以我交给了后勤的人，给大家采买了一些物资，让你们好好加加餐。”
“可能也没有很丰盛，就一些年糕还有烤肉，外加一些红酒，巧克力，糖果。”
“另外我还找了一批汉城的舞团，来慰问一下大家，大家不用急，一个个连排队观赏，别浪费了我花的钱啊！”
全斗光哈哈笑着，亲切的对士兵们说道。
台下的韩军士兵们闻言，全都愣住了。
他们差点以为自己是在做梦，有肉有酒有副食，而且还有汉城舞团观赏！
这待遇，和他们之前那个只会喝兵血的前师长完全不同！
士为知己者死，得到了良好待遇的韩军士兵们瞬间一阵兴奋，士气大振。
“忠——诚！”
所有韩军士兵真心实意的大声喊道，望向全斗光的目光中都带着满满的感激。
现在的他们或许不敢向志愿军冲锋，但是他们逃跑绝对会拼命把全斗光也护着一起跑路，谁挡着逃命就杀谁的那种。
“我知道之前美国人看不起我们，甚至有少数美军士兵说我们是炮灰？”
“啊西八！这简直是无稽之谈！”
“长津湖战役中，中国钢铁连队给美韩联军造成了巨大的损失！”
“但是，抬起你们的头，挺起胸膛告诉我，是谁突破了中国钢铁连队，救回了美军！”
全斗光大声喊道。
“全将军卡卡！”（韩语卡卡代表阁下）
韩军士兵们双眸带着一丝崇拜，大声喊道。
“所以，我们是……”
全斗光正要继续激励着士气，然而此时，远处却传来一阵骚乱。
只见一帮美军在一名美军军官的带领下，粗暴的闯了进来。
“卢泰建在哪里，我们要接他去上任韩军特别行动队指挥官。”
为首的美军白人军官有些不耐烦的问道。
“Sir，在那里，我认识的。”
韩国总统李承晚赔着笑，说道。
远处
卢泰建看着突然进来的一帮美军军官，感觉有些不妙，连忙看向了全斗光。
“总统阁下，请问这是怎么回事？”
全斗光走到李承晚面前，敬礼问道。
“你手下的卢泰建被美军赏识，立刻去上任特别行动队长官！”
李承晚对着全斗光立刻摆起了架子，严肃的下令道。
“不用紧张，全将军，我们只是带他去升官罢了。”
美军军官有些不屑的看了这帮韩军一眼，说道。
“哈哈哈哈哈哈……”
“没问题，不过我希望我们能一起吃顿便饭再走，如何？”
全斗光强压下心中的怒火，脸上满是笑容的说道。
“我听说全将军请走了汉城第一舞团。”
“我们也很爱汉城的舞蹈，等我们带回去观赏腻了，再还给你们吧。”
美军军官见全斗光如此识相，便图穷匕见的说出了要求。
其实上面没有让他这样请人，不过为了威慑韩军拿到好处，他才故作姿态罢了。
反正欺负一下这些韩军也能如何呢，美利坚养的狗罢了，没什么人会因为这些处罚他的。
全斗光闻言，不禁微微一愣，沉默了一秒。
“我们答应您的请求，另外首都师还有一批刚刚做好的年糕和烤肉，我让他们立马拿去给你们加餐。”
李承晚很明白自己依赖的美军扶持，连忙笑着答应道。
“总统阁下，这些是我刚刚答应……”
全斗光看着那些韩军士兵难看的眼神，想要劝道。
“闭嘴！”
“不就是一个舞团吗？等美军先，我们排后面也行啊！”
“怎么，全将军要不听军令了吗？”
李承晚脸色一黑，说道。
他本就不希望全斗光笼络军心，毕竟全斗光在军队的威望已经快要压过他了。
万一朝鲜战争结束，美军一走，自己可就危险了。
所以他对这位风头正盛的韩军将军是有些忌惮的。
“不会不会不会……”
“我和首都师，遵守总统阁下的命令！”
全斗光忍着心中的不满，笑着喊道。
“哈哈哈……好！”
美军军官笑着挥了挥手，手下很快去将汉城舞团和原本准备犒劳韩军士兵的食物带走。
不仅如此，就连卢泰建都被美军挤着在中间，强行带离。
韩军首都师的士兵们看着热气腾腾的年糕和烤肉被端走，肤白貌美的韩国少女被押走，再看到作为总统的李承晚毫无尊严的赔笑讨好美军。
过了许久，直到美军和李承晚走远，一名韩军士兵才急匆匆的跑了过来，在全斗光耳边附语几句。
“走吧，现在就过去。”
全斗光面色阴沉的说道。
……
首都师师部，外围已经安排了绝对忠诚的士兵警戒
当全斗光走进内部时，里面的军官纷纷战立起来，对着全斗光敬礼。
“忠——诚！”
所有人整齐划一的喊道。
“不必如此，都坐下吧，大家都是一条船上的人，都是一心会的成员，我现在有事情和你们聊。”
全斗光笑着说道。
自打从水门桥回来后，全斗光便将一同经历水门桥的韩军全部聚拢起来，成立了叫做一心会的组织。
意思就是大家都是一条线上的蚂蚱，有什么事情都团结起来，共同进退。
经过他的大力推举和努力，这些人已经全部担任了韩军首都师的军官，将首都师牢牢掌握起来。
不仅如此，一心会的一名军官还被他保举进了韩国的军情组织中，成为一心会的情报来源。
“全将军，我在报纸上看了那支中国钢铁连队的战绩，他们的战斗力实在是太过于恐怖了！”
“不过我们真的要听他们的，在下一场战役中发动汉城起义吗？”
韩军首都师第一团团长郑泳小心翼翼的问道。

# 第一百一十八章 钢七连战海豹突击队！获得钢铁雄心+英雄连版天眼地图！

“全将军，根据最新情报，那支中国钢铁连队的地位极高，新任连长能随时面见军级以上人物。”
“所以我们其实可以相信他的地位和实力，以这种人物和我们对接，其实中国方面是会很重视我们的。”
情报官金载明说道。
“我的弟弟怎么样了？”
全斗光心中有些担忧的问道。
“他原本在后勤工作，后面加入了中国的汉协军组织，成为汉协军中的韩军最高指挥官。”
金载明说道。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
“那个叫伍万里的真会捕捉人心啊，汉协军汉协军……”
“你们说，我们能起义的成功率怎么样？”
全斗光问道。
“如果中国军队攻势迅猛的话，完全能控制住汉城，但要是中国军队攻势被打退，我们就难办了。”
“不过我们已经没有选择了，李承晚总统对于您有些忌惮，他担心战后被取而代之。”
“所以，他计划将您的心腹调离分散开，不让您独自掌握首都师。”
金载明说道。
“不让我独自掌握首都师？”
“哈哈哈哈哈哈……”
“你们刚刚都看到了，美国人是怎么对我们的，把我们当狗！”
“李承晚呢？他调离分化只是第一步，要是战斗结束了，你觉得我们会有什么好下场吗？”
“记住，韩国以后的军事主力肯定是驻扎的美军，而不是我们！”
“我们既没有必须的重要性，而且还是威胁，你们觉得我们会是什么地位？”
全斗光问道。
“全将军，你说的对。”
“可是我们现在没有办法，只能希望卢泰建能撑过去美军的审判吧。”
“否则一旦事情败露，李承晚必定会落井下石，将我们一网打尽的。”
一名韩军军官说道。
“全将军，要不我想办法和中国军队那里取得联系？”
情报官金载明说道。
“不行，卢泰建被带走说明美国人已经在怀疑我们了，这个时候绝对不能节外生枝！”
“现在，就希望中国军队那边早点发起战役吧。”
全斗光摇了摇头，看向了北朝鲜的方向说道。
………………………………
美军指挥部
“Sir，审问过了。”
“根据审问情况来看，这帮韩国人并没有什么问题。”
“正好海豹突击队人员已抽调组建完成，他们很多都是曾经的战友，所以并不需要很多时间协调。”
“不如，直接开始特别军事行动，看看他们在北朝鲜中行动的表现吧。”
美军参谋长说道。
“那就开始行动吧。”
“根据最新的情报，中国的27军担任了新的卫戍任务。”
“他们的各师团之间，驻地其实不算紧密，我相信海豹突击队能穿插渗透过去。”
“比如说这个位置，就是绝佳的穿插点。”
“这里只有大概一个侦查排的兵力警戒，海豹突击队完全能快速解决，然后快速直插他们的心脏。”
“完成任务之后，便可通过直升机快速撤退！”
李奇微笑着说道。
“Sir，有点问题。”
“我们的直升机是不是有点不够运载海豹突击队，是不是要等一下调拨。”
美军参谋长想了想，说道。
“不够？”
“够的，他们执行完任务就够了，甚至很可能会多了。”
李奇微笑了笑，双眸闪过一丝狠辣。
“Sir，您是说伤亡会……”
美军参谋长说到一半，便不敢往下说了。
“伤亡归伤亡，我就怕他们打掉外围的侦查排后，过不了下一关啊！”
李奇微叹了口气，有些忧虑道。
“过不了下一关……”
“对呀，我就说这里的口子中国军队怎么会这么放心，原来还有那支中国钢铁连队驻守！”
美军参谋长看着地图上的标识，说道。
“是的，这正是我最担心的问题。”
“中国钢铁连队能以一个连击垮小高岭的一个营，而且在葬美里中，也是完败了史密斯少将的警卫营。”
“这样的战斗力，我就怕任务完不成，海豹突击队也会中途夭折啊。”
李奇微说道。
“Sir，我觉得我们可以从旁边这个口插进去。”
“虽然面对的兵力是中国军队的一个营主力，但这个营在战斗中减员严重，战斗力大幅下降。”
“我觉得他们会比中国钢铁连队好打的多。”
美军参谋长想了想，说道。
“你说的这个位置我有考虑过，不过这个口离中国钢铁连队也很近。”
“要是中国钢铁连队恰好发现，并提前支援，恐怕海豹突击队连突围的机会都没有。”
李奇微说道。
“Sir，没有更好的选择了。”
“哪怕面对的是一个营的中国军队，也比打中国钢铁连队要轻松。”
“毕竟在这种地形还是夜晚中，能展开交战的人员其实并不多。”
“这个时候，比拼的就是精锐。”
美军参谋长想了想，建议道。
“好吧，那就让那支韩军特别行动队去攻击朝鲜人民军的指挥中枢先，吸引火力。”
“另外，空军出动轰炸中国军队其他地点，为海豹突击队提供掩护。”
“前线的美骑兵一师和美2师摆出一副反攻态势，扰乱中国军队的判断。”
李奇微看着挂在墙上的作战地图，说道。
“Sir，可是我们刚刚才用和平谈判拖住中国人，是不是要等中国拒绝之后再出兵？”
“这样我们既可以占据道义的上锋，也并不会耽误多少时间。”
美军参谋长想了想，说道。
“不必了。”
“海豹突击队的人员是从各军抽调的，拖的太久我怕中国的情报机构会有所反应。”
“要是等他们戒备了，我们做的一切努力可就白费了。”
“至于道义？”
“一战的中国是战胜国，他们在巴黎和会上占尽了道义，可结果却是山东青岛割给了日本。”
“二战中国也占尽道义，是五大战胜国之一，可雅尔塔会议不也瓜分了中国利益。”
“我不相信什么道义，我只相信美利坚的航母和大炮！”
“下去准备吧，希望这仗能洗刷史密斯少将和美陆战一师全师成建制投降的耻辱！”
李奇微冷哼一声，说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，连忙应下道。
………………………………
很快，海豹突击队便分成几队，朝着战线那头渗透而去。
渗透完毕之后，他们又快速的集合起来，向着志愿军的指挥中枢方向插去。
此时，志愿军指挥中枢的卫戍部队为27军主力，几乎将所有口子给堵死了。
但攻坚一团三营在长津湖战役中损失最为惨重，于是他们把守的位置就被当做了突破的薄弱点。
“Sir，一切准备就绪！”
“不过考虑到那支钢铁连队可能会快速支援，所以我们必须速战速决。”
一名美军上尉说道。
“突过这个溪村，一定要快！”
史泰龙少校说道。
“Yes，sir！”
美军上尉说道。
很快，美军海豹突击队便行动起来。
他们的确精锐，快速解决掉了村口的岗哨，便朝着村内杀去。
然而，他们忽略了一处隐藏极好的暗哨。
一名志愿军战士将三八式步枪的枪口缓缓伸出，对准了一名海豹突击队员猛的扣动扳机。
“啪勾！”
伴随着一道枪声响起，一名海豹突击队员应声倒下。
枪声的响起，也意味着海豹突击队的行踪暴露。
愤怒的好几名突击队队员端起冲锋枪，对准了那名志愿军的位置扫射。
“哒哒哒哒哒哒……”
密集的子弹声响起，那名志愿军战士浑身中弹，永远的倒在了地上。
“快，直接向他们营部突击！”
史泰龙少校喊完，便端枪朝着里面杀去。
海豹突击队的美军们听到命令，连忙朝着里面杀去。
处在村口一处房屋的机枪手连忙端着92式重机枪扫射起来，想要迟滞他们的行动。
然而史泰龙的一个战术手势挥下，一发精准的巴祖卡火箭弹便带着白烟窜了过去。
“轰！”
剧烈的爆炸声中，橘红色的红光瞬间在房屋内绽放。
又一名志愿军战士在烈焰中英勇殉国。
还有一名轻机枪手刚刚开枪，便被美军精锐狙击手一枪击中。
一些巡逻小队聚拢过来，却被强大的火力打的死伤惨重，根本没办法组织海豹突击队的攻势。
海豹突击队没有恋战，而是径直朝着伍千里和梅生所在的营部杀去。
……
不远处，正带着钢七连和三辆坦克出来拉练的伍万里等人也听到了枪声和爆炸声。
“报告连长！”
“根据枪声和爆炸声判断，全是美械火力，并且配备了大量的冲锋枪和机枪还有巴祖卡！”
平河听了没多久，便快速报告道。
“连长，你哥和梅教导员还在营部！”
“现在三营减员严重，而且部分人用的还是小日本鬼子的枪，火力不足，十分危险啊！”
余从戎连忙提醒道。
“连长，这里突过去将会威胁到老总他们那，我们现在冲过去救营部，不知道来不来得及！”
“万一突过去的时候，美国鬼子已经杀穿三营，突去指挥所那里就危险了！”
高大兴想了想，提醒道。
“指挥所……他们想效仿钢七连对战美陆战一师的战绩？”
伍万里心中一震，瞬间明白了这股美军精锐真正的目标。
“叮——”
“检测到宿主情况，选择激活！”
“选择一：救人为主，立刻突向营部支援，在溪村阻击美军精锐！”
“奖励1：获取关于美军此次行动的详细情报！”
“奖励2：溪村范围内动态地图一张，可上帝视角观察解析美军精锐动向。”
“选择二：求稳为上，直接绕到溪村后方，堵死海豹突击队杀向指挥所的可能。”
“奖励1：获取关于下一场战役美军的部分情报！”
“奖励2：两辆半履带装甲防空车外加少量油料！”
很快，系统冰冷的提示音便在伍万里的脑海中播报完毕。
“求稳？”
“说的好听，不就是让三营当弃子迟缓美军精锐的进攻，我带着七连安稳堵住口子吗？”
“我哥伍千里和教导员梅生还在营部，我怎么可能抛弃他们！”
“管你什么奖励，我选救人！”
伍万里这次没有丝毫犹豫，直接在心中做了决定。
“叮——”
“恭喜宿主，选择完毕，奖励已发放！”
很快，系统冰冷的提示音再次响起。
伍万里的脑海中瞬间多出了一副溪村及其附近的动态战略地图。
这副地图有些像钢铁雄心和英雄连地图的融合版。
伍万里可以用意念将其放大，便会仔细观察像英雄连地图那般，能细致到每个班甚至每个人的开枪。
当他用意念缩小，地图便成了钢铁雄心地图那般，只有代表着部队的兵牌小人在溪村突击。
“这东西好啊！”
“要是能升级的话，我可率军一路打到釜山！”
伍万里眼前瞬间一亮，心中无比兴奋。
作为前世罪恶滔天的P社玩家，他太清楚这种开了天眼的挂，对于一场战役有多大的意义了。
更何况他开的还是可以放大为钢铁雄心的大图，也可缩小为英雄连的小图超级挂！
现在是溪村版，要是升级到一个县，一个市，一个省级，甚至全朝鲜的动态地图。
尤其是钢铁雄心地图被登陆还有音效提示，那他带一个加强团都能在朝鲜杀个七进七出啊！
“叮！”
“情报：这支精锐部队为美国新组建的特战部队，抽调了大量老兵，命名为海豹突击队！”
“他们正在执行斩首行动，战术目标是突破三营的防线，直突指挥所。”
“战略目的：洗刷美陆战一师的耻辱，提振全美军的士气，并获取和谈筹码，迟滞下一次战役发起！”
“逃离方式：美军空军轰炸加直升机接应！”
很快，系统关于美军这次行动的具体情报便传达给了伍万里。
“嘶——”
“这帮美国鬼子，想的倒是挺美！”
“海豹突击队怎么可能比得上钢七连，志愿军也没有那么好拿捏！”
伍万里攥紧拳头，在心中气愤道。
“连长你听，他们的火力都快赶上我军两个营了，放在美军也是绝对精锐的配置！”
“我们还带着些新兵，没有协同完毕，现在该怎么打？”
史前问道。
“精锐？我管他什么精锐，狭路相逢勇者，亮出咱们钢七连的剑来！”
“刚加入没多久的新兵听着，杀死一名美军，直接获得加入钢七连的资格！”
“余从戎，你带着三辆坦克和一个排绕到村口，截断他们的退路，不能放跑一个美军！”
“雷公，你的炮排待会根据我的指令，对美军后部进行轰击！”
“其他人，跟我杀向溪村，歼灭这股美军精锐！”
伍万里瞬间端起枪，大声下令道。

# 第一百一十九章 中美最强陆军对决！

“杀一名美军精锐，就能直接进钢七连？！”
成功闻言，双眸瞬间闪过一丝狠厉。
“杀美军鬼子，直入钢七连！”
一名新兵大吼一声，紧紧跟上了自己班长的步伐。
“杀美军，进七连！”
“杀美军，进七连！”
“……”
钢七连中的新兵们纷纷红了眼，端起枪就拼命冲到各自班长的侧后翼。
一个个都想在不破坏军阵的情况下，争取最前的冲锋位置。
他们看着前方迎风飘扬的钢七连赤色连旗，双眸带着近乎狂热的渴望。
刘汉青举着红旗，感受到后面无数的目光，回头一看，见到大家的眼神后，不禁微微一愣，心中的激动也被感染多了几分。
“刘指导员，钢七连的人冲锋时不需要向后看。”
“因为我们的后背，有值得托付的同志。”
伍万里说道。
“是！”
刘汉青大声应下，将手中的红旗不禁举高了几分。
钢七连的老兵们没有兴奋激动，只有冷静和杀意。
他们不需要喊口号，刚走没多久的前连长伍千里和前指导员梅生正在被美军精锐围攻。
要是伍万里选择了放弃溪村，在后面设防，他们可能会心凉。
但是看到最前方伍万里冲向溪村的身影，他们都战意昂扬。
不抛弃不放弃永远都不止一个口号，而是融入到钢七连的每一次战斗中！
很快，远处一名美军侦查兵发现了钢七连的军阵。
他眼中没有普通美军的惊慌，而是果断的卧倒，抬枪一气呵成，两秒内已经完成了瞄准，正准备扣动冲锋枪扳机。
然而伍万里不需要卧倒，他直接将枪口抬高，凭着一瞬间的判断和感觉调整了枪口，便直接扣动扳机。
“砰！”
一颗子弹如同流星般高速旋转着洞穿了美军士兵的脑袋，血雾和脑浆飞溅在雪地上。
与此同时，钢七连的前排老兵纷纷开火，密集的子弹直接将另外两名美军侦查兵扫死。
“卧倒！”
感应到战场威胁的伍万里大喊一声，便将一旁的刘汉青扑倒在地。
钢七连的战士们反应丝毫不慢，纷纷分散扑倒在地上。
此时，村口的左房屋和右房屋同时亮起了橘红色的枪焰。
“哒哒哒哒哒哒……”
机枪的密集响声下，两条火蛇交叉覆盖在钢七连战士们的脑袋上。
“连长，俺去扛炸药包炸了他们！”
许木木看着一名牺牲的战士，咬着牙拿起一个炸药包，就要冲出去。
“回来呆子，你冲交叉火力点找死吗！”
“看我的枪法！”
成功一把将许木木拉回来，咬着牙想抬起枪对准机枪射击口，想要一枪干掉美军火力点立功。
“机枪掩护！”
“火箭弹给我炸！”
伍万里喊道。
刹那间，钢七连的重机枪便一同轰鸣起来，好几条更为巨大的火蛇将房屋墙壁打的土石飞溅，美军的火力瞬间小了许多。
与此同时，平河和高大兴同时举扛起了巴祖卡，朝着左右的房屋射去。
“咻——”
“咻——”
两颗火箭弹冒着白烟，瞬间击中了房屋的射击孔爆炸开来。
剧烈的火光立刻绽放，爆炸的碎片突入房屋内，将美军的血肉之躯撕裂糊在了墙上。
一时间，这处村口的枪声停歇，美军的抵抗被清扫。
“这……俺记得咱们志愿军打仗火力没那么强吧。”
许木木咽了口唾沫，感慨道。
“这……”
成功默默放下瞄准的枪口，一时无言。
“这是钢七连，目前中国人民志愿军最锋利的一把尖刀，没有之一！”
伍四一双眸中泛着一丝骄傲，严肃的说道。
“立功的表现多着呢，不急哈。”
“听连长的命令打，肯定能杀到美军的。”
史前善良的笑了笑，拍了拍二人的肩膀安慰道。
此时，伍万里正揪着唯一幸存的一名美军华裔伤兵，朝他快速审问着。
“告诉我，你们的炮兵阵地位置。”
伍万里冰冷的问道。
“美利坚会领导自由世界打倒红色恐怖！”
“而你和你的钢铁连队做再多也只能局部胜利，不可能打倒强大的美利坚！”
“哈哈哈哈……”
那名华裔美军指着伍万里的脑袋，大笑着喊道。
“就算美国强大也是属于少数白人的。”
“你个傻货被洗脑成这样，怪不得能进这种美军精锐部队。”
“为美国佬死在战场上，就等着你的妻儿被排华后吃干抹净吧！”
伍万里讥讽的笑了笑，低声说道。
“你，你个混蛋……”
那名华裔美军想到妻儿，忽然感觉到巨大的不安，一阵急火攻心，便吐血而亡。
“谢谢你提供的情报还有炮兵阵地位置，打完仗我给你埋了感谢你哈！”
伍万里笑着看着死在地上的汉奸，大声喊道。
他当然不是闲着没事聊天，而是花半分钟给待会开天眼一个合理解释的理由罢了。
“炮兵阵地的位置？”
“瓜娃子，快告诉我在哪儿呢？”
雷公闻言，瞬间兴奋起来。
“现在距离有点远，还够不着，待会再说。”
“钢七连，跟我从村口杀进去！”
伍万里听着内部的枪声，心中有些担忧，连忙加快了冲锋的脚步。
毕竟美军能在村口铺设阻击侦查点，说明他们前些时候就已经扫平村口了。
“是！”
钢七连的战士们喊道。
………………………………
溪村，三营营部
“营长，这股美军绝对是精锐之师！”
“他们发起了疯狂的进攻，外围防线已经全面崩溃了，现在营部外的阻击圈估计撑不了多久了！”
梅生焦急的报告道。
“轰！”
一声炮声在不远处响起，冲击波震的房屋无数沙烁抖落。
“撑不了也要撑下去！”
“美军越疯狂，越说明我们阻击的必要！”
“过了咱们这，就能直接威胁到老总他们！”
“钢七连就在附近，万里他们肯定会来支援的，咱们拼光也要坚持住！”
伍千里目光坚决的下令道。
“营长，没什么好说的，拼死一战罢了。”
“只是后悔老婆追我的时候，我一次没有回头看她最后一眼。”
“哈哈哈哈……”
梅生的眼里没有泪花，话语也没有煽情，只有那爽朗坦然的大笑，和抽出手枪的动作。
“反正万里那小子争气，爹娘有人照顾，打就是了！”
“营部所有能动的人带上枪，跟我支援前线！”
伍千里同样一脸不在意的拔出枪，大声喊道。
营部所有人连一句口号都没有喊，便默默的带上了枪，跟随伍千里的脚步冲了出去。
当伍千里带着人冲到一块阻击处时，却见两边的房屋早被轰塌，剩余的战士正端着刺刀和美军近身搏斗。
这些美军本来是见炸完最后一次没动静，以为将阵地的志愿军全部歼灭，这才冲上来的。
谁知道是战士们见火力比拼不过，索性将他们放过来，白刃战拼杀。
海豹突击队的老兵在太平洋见多了日军的万岁冲锋，丝毫不惧的和志愿军们战做一团。
现在战至正酣的时候，伍千里正好带着生力军赶到。
“杀！”
伍千里端着刺刀，狠狠的刺向一名陷入混战的白人美军，将其杀死。
然而他身旁的一名美军反应极快的端起刺刀，一个凌厉的刺击刺向了伍千里的要害处。
伍千里侧身一闪，然而却没闪过，腿部被狠狠的刺中，顿时一阵剧痛传来，鲜血淋漓。
“小心！”
梅生连忙举起手枪，对准那名美军的头部一枪射出，红色血雾瞬间溅了伍千里一脸。
他推开那名美军，拖着伤腿，凭着肾上腺素的发挥，继续支撑的搏杀。
在场的战士们见到伍千里和梅生都来了，一时间士气大振，更加拼命的朝美军杀去。
一时间，美军海豹突击队的伤亡快速扩大。
“快撤退！”
“拿这些精兵打白刃战就是浪费！”
“撤回来再用炮和火箭弹洗一次就OK！”
远处举着望远镜的史泰龙少校观察到战局变化后，连忙喊道。
很快，令行禁止的海豹突击队快速丢下七八名被拖住的美军士兵，直接撤离。
他们不信什么不抛弃，而是几乎条件反射的执行着上级的命令，没有多少情感包袱。
在硫磺岛上，在诺曼底里，他们死了无数了同伴，早就看淡了。
“Sir！”
“有一支中国军队快速扫平了西村口的阻击，正在朝这里杀来！”
“并且还有一个排左右的中国军队带着三量坦克，堵住了后村口的退路！”
一名海豹突击队队员报告道。
“有坦克的一支中国连队？”
“他们必定是那支钢铁第七连！”
“派一个中队堵住后面的村中道路，防止我们被夹击！”
“十几门迫击炮调转炮口，全力轰击这支中国连队主力！”
“另外通知空军方面开始轰炸，迟缓其他中国军队的汇集围剿。”
“直升机可以过来接应我们了。”
史泰龙少校说道。
“Sir，我们现在就要撤退了吗？”
那名美军中校问道。
“没有机会了。”
“一名合格的指挥官应该冷静思考，而不是孤注一掷。”
“这些都是美利坚的中坚士官，不能就这样葬送了。”
史泰龙心有不甘，但强行冷静的下令道。
“Yes，sir！”
美军少校说道。
………………………………
村西道路
当钢七连刚刚从村口杀进去时，一支海豹突击队的中队便杀了过来，将钢七连堵住。
“哒哒哒哒哒哒……”
一时间，海豹突击队的数十挺冲锋枪和机枪突然轰鸣起来，瞬间将冲锋中的钢七连压制住。
钢七连火力也不弱，几架重机枪沉闷的轰鸣加上其他战士的射击，很快就和美军打成了互射对峙的局面。
“不能浪费时间，正好距离够了，我不炸他们，美国佬就要炸七连了……”
“雷公，听我报的位置炸！”
伍万里立刻调动了脑海中的钢铁雄心地图，锁定位置后便放大为英雄连版，很快便锁定了海豹突击队的炮兵阵地位置。
“好！你说，炮排立刻跟上炸！”
雷公说着，一挥手。
炮排的战士们立刻驾轻就熟的将迫击炮炮位依次架好，大声喊道。
“炮口调转东北侧约一点半方向，具体方位为……”
伍万里根据脑海中的地图，细致的报告着。
“这……那美国鬼子报的这么准吗？”
“该不会是假的吧。”
雷公听着伍万里的具体坐标，微微一愣的说道。
“炸就行。”
“相信我，待会美国鬼子肯定没炮可用了！”
伍万里笑了笑，说道。
“是！”
雷公点头应下，很快便指挥着战士们调转了炮口，朝着美军海豹突击队的位置炸去。
“嘭！嘭！嘭！”
一排混杂着白烟的炮口火光闪烁，迫击炮弹划过优美的弧线，朝着美军炮兵阵地砸去。
“咻——”
炮弹带着尖锐刺耳的空气摩擦声，猛然砸落在美军炮兵阵地上。
“轰！轰！轰！”
剧烈如同雷鸣的爆炸声混杂着美军迫击炮炸碎的声响起。
美军炮管在火光笼罩中瞬间干瘪焦黑并爆裂开来，炮管的碎片混杂着炮弹碎片一同收割着美军精锐炮兵的生命。
幸存的一名美军炮兵指挥官捂着被炸断的腿部，眼神中满是惊愕。
他不会畏惧正常的炮火对轰，哪怕是和更强大的敌军炮兵交锋。
可是中国军队对他们位置的掌握居然精准到没有浪费一颗炮弹，一轮炮击就炸死了一大半。
这简直是不可能的事情啊！
“上帝难道，真的帮这些中国人了吗？”
这名美军炮兵军官想站起来重新指挥，然而听到又一轮尖锐的爆鸣声，他一个踉跄摔倒在地，直接放弃了。
其他的美军看着第二轮精准到没有道理的炮弹，眼神中满是绝望，直接放弃了不可能的抵抗。
“轰！轰！轰！”
剧烈的火光立刻将剩下的美军炮兵吞噬，到死他们都不知道中国人是怎么做到开天眼似的炮击的。
……
村西道路处
“连长，美国鬼子真的没有炮击我们！”
“打中了这是？！”
高大兴有些惊讶的说道。
“一点炮击都没有，要么美军没带炮兵，要么就是炮被两轮就彻底端掉了！”
平河想了想，判断道。
“按正常来说，再轰一轮覆盖保险！”
雷公想了想，便打算继续指挥轰击。
“不用继续轰第三轮了！”
“这种轰击的密度下，美国鬼子的炮兵肯定都玩完了，相信我！”
“立刻掉转炮口，轰击前面的美军！”
“我们必须以最短的时间击溃这股美军的阻击，否则我哥他们说不定就要坚持不住了！”
伍万里看了看溪村动态地图中的美军情况，略带焦急的说道。

# 第一百二十章 许木木成功入钢七连！

“掉转炮口，轰开道路！”
雷公立刻下令道。
“是！”
面对道路显眼的美军，炮排战士们快速自行调整了炮击方位，将炮弹塞入炮膛。
“嘭！嘭！嘭！”
又是一排迫击炮口火光闪烁，无数白烟弥漫。
杀气腾腾的炮弹急剧坠落而下，狠狠的砸在堵住道路的美军头上。
“轰！轰！轰！”
一片橘红刺眼的火光中，七八名美军直接被锋利的碎片炸中要害，当场死亡。
还有十几名美军士兵受伤倒地，青筋暴起的哀嚎着。
“Shit！我们的炮兵为什么不轰击！？”
“这帮混蛋，他们难道逃跑了吗？”
一名美军上尉愤怒的喊道。
“Sir，中国军队的前两轮炮弹没打我们，该不会是将我们的炮兵阵地给……”
一名美军少尉猜测道。
“立刻电报史泰龙少校，我们缺乏炮火支援，阻击下去伤亡将会特别巨大！”
美军上尉面色凝重的说道。
“Yes，sir！”
那名美军少尉应道。
“其他人，让出道路中央，全部分散撤进后面两边的房屋和小巷打狙击和袭扰，迟滞他们的步伐！”
美军上尉意识到火力的弱势之后，连忙说道。
“Yes，sir！”
美军士兵们闻言，连忙应下。
很快，枪榴弹带上了白磷烟雾弹发射而出，道路瞬间弥漫开阵阵白烟。
然后美军留下两挺不好迅速撤离的重机枪扫射，其他人纷纷往房屋和小巷撤去。
远处
伍万里在白烟彻底弥漫前连续扣动扳机，流星般的子弹穿过白雾，瞬间将美军机枪手爆头。
急于撤离的美军只来得及胡乱开枪奔跑，没有人再去接过机枪扫射。
没过多久，道路中央居然安静的好像没有发生过战斗一般。
钢七连主力处
“连长，这么快的速度，还有人愿意留下断后，不是一般的美军精锐，要小心。”
平河敏锐的感觉到异常，连忙提醒道。
他害怕伍万里又一个人冲锋在前，不小心中枪翻船的话，那杀多少美军都不值得了。
“他们想躲起来打巷战？”
“躲的了再说吧！”
伍万里笑了笑，将脑海中的动态地图缩小成英雄连版，各个房屋内有多少美军，拿着什么武器便全部一览无余。
“雷公，炮排分成两个炮组，对两侧房屋覆盖式轰炸！”
“钢七连轻重机枪开道，接替着朝两侧房屋窗口扫射开火！”
“拿巴祖卡火箭弹的人集中在一起跟着我，我说射哪就射哪！”
“其他人自由射击，不用在意子弹！”
伍万里霸气挥手道。
“是！”
钢七连的战士们喊着，快速变阵分组完毕。
很快，一颗颗炮弹砸落在周围的房屋中，轻重机枪将房屋的各个口子全部扫了一遍。
不少美军在这样的火力覆盖下当场死伤，失去了战斗力。
但是依旧有少量美军幸存的躲过了扫射，准备给钢七连的主力来一手狠的。
一处位于钢七连侧翼的焦黑房屋内。
“该死的中国人，当初德国人再强大的火力也收割不完，就凭你们？还不够！”
一名腿部中弹片的美军士官端起机枪，探出烈焰燃烧小半边的窗口，就要对准下方的钢七连战士开枪。
然而他刚刚探出头没多久，就发现下方伍四一已经将巴祖卡火箭筒已经对准了他。
“咻——”
伍四一的火箭弹朝他的方向快速飞来，爆炸的火团在窗口处绽放。
他身体扎满弹片的倒在地上，口中哇的吐出鲜血，至死都不知道这些中国军队是怎么发现他的。
而这名美军士兵的遭遇仅仅是一个缩影。
在钢七连密集的火力覆盖下，美军早就被收割了一大批。
再加上有着溪村动态地图的伍万里指挥着火箭弹收割残余，美军几乎无所遁形，纷纷被炸死在各处。
不过伍万里的观察注意力有限，不可能同时看每个角落的美军。
更何况报出位置也需要时间，所以没办法百分百覆盖，这也是美军仅剩的可乘法之机。
所以伍万里优先将最有威胁的较大房屋观察打掉，而低矮的一层房屋直接安排人冲进去扫一梭子，再快速解决就行。
此时，史前带着许木木和成功正在执行着这种搜寻排查任务。
成功每次都是抢在最先，一脚踹开大门扫射，就想抢到一个人头加入钢七连。
但是连续两次的尝试都一无所获。
“我就不信了！”
成功暴躁的踢开一处房门，冲进半步就要继续扫射。
然而右侧一名美军忽然左手一把抓住了他的枪身，往旁边狠狠一拉，右手高高举起一把军刺将要刺向成功。
成功吓的直冒冷汗，连忙一个肘击加全力侧身一撞，躲过军刺的同时将这名美军撞到在地上搏斗。
史前连忙焦急的冲入房屋内，想要救援成功，却被另一名躲在一边的美军士兵用枪狠狠的勒住了脖子。
史前瞬间感受到一股窒息感，面色因为缺氧而苍白起来，他连忙用尽力气向后一撞，并利用身体重量和势能将美军摔倒在地。
“砸啊！”
史前看着最后冲进来的许木木，大声喊道。
“俺……怕刺到你……”
许木木举起枪托，却迟迟下不去手。
地上的美军和史前翻滚做一团，一不小心就会砸死史前。
“砸！”
史前没有多少气了，最后吼出一个字道。
“啊！”
许木木举起枪托，奋力一砸。
凶猛的力道带着枪托一下砸到了史前的手和美军的腰间。
“啊！”
史前和美军士兵同时惨叫一声，疼痛直击大脑神经。
美军士兵因此勒紧的手松了松，给史前一些喘息机会，但又很快继续咬牙勒紧了。
许木木见误伤了史前，这下更加瞻前顾后起来。
“你要拖死我吗？！没气了！”
“砸！”
史前用尽最后的力气将美军士兵身位固定些许，大声喊道。
“啊！”
许木木看着要面色苍白无比的史前，牙一咬，狠心高举起枪托，狠狠向下一挥。
“嘭！”
伴随着一道砸击头骨的声音，一抹血雾飞溅在史前的脸上。
“啪嗒——”
勒着的枪摔在地上，史前立刻大口大口的喘气。
另一边，成功也抓紧了机会，夺过美军士兵的军刺，狠狠往其脖子处一抹。
那名美军瞬间捂住自己喷涌的大动脉，不甘心的倒在了地上。
“呆子，你也杀了一个！”
“好啊好啊！我们加入钢七连了，呆子，我们成功加入钢七连了！”
成功看了一眼旁边的战场，兴奋的大喊道。
“跟上连长他们，继续战斗！”
“很快就要杀穿了！”
史前喊道。
“是！”
成功立刻搀扶着史前起身喊道。
唯有许木木还有些茫然的看着地上的美军尸体，心中努力的回着神。
不过很快，他也被成功拉着加入到钢七连主力的突击中来。
………………………………
海豹突击队主力处
“Sir，我们的炮兵阵地被全部摧毁！”
“并且中国钢铁七连正在猛攻村西路，我们派出的中队快要顶不住了！”
一名美军中尉说道。
“What？！”
“这才多久，我们的炮兵怎么可能被炸！”
“难道说……中国人早就知道了我们的行动，海豹突击队有内奸！！”
史泰龙大脑快速运转，只能想到这个可能，总不可能中国人有天眼能直接看见吧。
“Sir，如果真是这样，那这个缺口就是中国人有意放出来的陷阱。”
“他们的目的，就是要全歼我们海豹突击队，这可是两百多精锐士官，可迅速扩军到上千的老兵精锐！”
美军中尉稍一细想，立刻有些毛骨悚然道。
“肯定是这样！”
“他们知道我们行动的情报，却把我们放进来，还刚刚好露出了这道缺口！”
“这个中国钢铁连队还派了坦克堵截后路，一切绝对早有预谋！”
“不能再前突了，前面肯定还有更多中国军队的围剿！”
“电报空军方面，我们要向后撤军，安排好直升机！”
史泰龙心中涌起了一丝不安，连忙说道。
“Sir，那我们要放弃这些中国军队吗？”
美军中尉问道。
“不！”
“迅速打垮他们再撤退，否则我们会腹背受敌！”
史泰龙少校犹豫一秒，说道。
“要是切我们后路的那个排支援，我们也会腹背受敌的。”
美军中尉最后考虑道。
“他们来就最好了，我们直接掉转方向强突！”
“坦克进不了村，他们进村的只能是步兵，这些步兵没了，失去步坦协同的坦克也就没那么可怕了。”
“快去联系空军方面，我们必须尽快向后突围！”
史泰龙冷静的考虑道。
“Yes，sir！”
美军中尉略带敬佩的看了史泰龙一眼，连忙应下。
当美军中尉去电报空军时，史泰龙将剩余的预备队召集起来，做最后一搏前的动员。
“海豹突击队的伙计们！”
“在和中国人交战之前，美利坚一路战无不胜攻无不克，从来就没有惨败过一次！”
“现在他们不仅想要夺走我们的荣誉，还要让我们葬身于远东的冻土中！”
“打垮这道防线的中国人，吸引切后路的中国军队救援，我们再硬突出去！”
“想要活，我们只能这样赢！”
史泰龙吼道。
“自由，尊严，荣耀！”
海豹突击队高喊完，便握紧了武器，一脸肃杀之气。
“全军突击，打垮中国三营营部，活抓中国钢铁连队前连长！”
“冲锋！”
史泰龙大手一挥，下令道。
海豹突击队的战士们立刻分散成一个个战斗小组，朝着前方布满血水的绞肉战场杀去。
很快，有了生力军的美军部队几乎全面压制了三营的战士们。
交战中的美军数量已经达到了三营剩余部队的两倍，而且伍千里等人几乎人人带伤。
“其他人退后！”
“敢死队，跟我上！”
一名志愿军排长吼道。
“死！”
身处前排的战士们纷纷拉开燃烧手榴弹，朝着美军人群冲去。
其实哪有什么敢死队，身处前排的战士就自愿充当着敢死队，为大部队争取时间。
前排的美军看着拉开燃烧手榴弹，疯狂冲来的志愿军战士，连忙急促退后，和后面不明情况冲锋的美军撞作一团，美军军阵瞬间大乱。
“轰！轰！轰！”
撞作一团的美军密集无比的迎接了这场自杀式的冲锋，大量美军在爆炸的烈焰中哀嚎着丧命。
“啊！”
“火，是火！！”
一名侥幸活下来的美军士兵连忙将燃烧的外套脱下，却绝望的发现自己的身体已经沾染上了白磷的焰火。
他带着撕心裂肺的灼烧感疯狂跑动着，将火焰带给了附近的其他美军。
一时间，七八名美军火人朝着后面撤回，哀嚎着想要寻求帮助。
“混蛋！”
“他们会害死所有人！”
史泰龙少校一把抢过轻机枪，冲到前方一梭子扫射。
“哒哒哒哒哒哒……”
子弹扫向这些美军火人，将他们通通扫倒在地。
“拉开距离了！”
“给我用火力收割这些……”
史泰龙少校正要下令，忽然听见西边的枪炮声越来越近。
他连忙举起望远镜看去，只见他派出的中队只剩下少量的残军，被追杀着撤回来。
“Sir，他们的战斗力太强了，我们不能再打下去了！”
“快撤吧，再不撤就来不及了！”
一名美军中尉说道。
“撤！”
史泰龙不甘心的大喊道。
很快，海豹突击队的士兵们脱离了伍千里等人的防线，跟着史泰龙撤去。
三营防线处
“不能让他们跑了，快追！”
伍千里强撑着站起，想要追击，却又是一个踉跄差点摔倒在地，并且伤口处传来钻心般的痛楚。
刚刚的搏杀中，肾上腺素支撑着身体发挥极限战力。
现在战斗结束，伍千里和战士们都感到一阵脱力和疼痛传来。
“营长，战士们能支撑到现在已经尽力了。”
“剩下的，就看伍万里能带钢七连打到什么程度了。”
梅生叹了口气，说道。
“这股美军想突袭指挥所不成，现在肯定是要逃跑，钢七连未必能够将他们全留下。”
“立刻电报上级，告知最新战况，通知兄弟部队将他们堵住！”
伍千里冷静思考片刻，连忙吩咐道。
“是！”
梅生连忙应下，强撑着带人往电台走去。
………………………………
村西侧的海豹突击队中队被当成了弃子，继续拖着钢七连的主力，延缓着时间。
而海豹突击队的主力则跟着史泰龙，突袭到了南村口。
此时，南村口
“闲了半天，终于到咱们了！”
“坦克，给我轰！”
余从戎看见美军，立刻兴奋的大声下令道。

# 第一百二十一章 陈首长带三军团入朝！

伴随着余从戎的一声令下，三辆高大的坦克炮塔缓缓转向，对准了村口处的海豹突击队。
“卧倒！”
史泰龙见状，连忙大声喊道。
“轰！轰！轰！”
震耳欲聋的炮弹爆炸声淹没了他的话语，巨大的冲击波直接将他整个人掀飞，随即又狠狠摔落于地。
“该死的中国人……”
“空军的接应呢？！”
史泰龙捂着隐隐作痛的胸口，连忙问道。
“Sir，空军对附近的中国军队进行了轰炸，至少我们不会面对更多的中国援军了。”
“另外，武装直升机快到了，但我们必须突破这里，去后面的空地。”
“他们说油料有限，让我们不能耗太久！”
灰头土脸的美军中尉抱着电台，说道。
“Sir，阻击的中队快顶不住了，中国钢铁七连的主力要杀过来了！”
一名侦察兵急匆匆的跑回来说道。
“立刻发射白磷烟雾弹，投掷白磷燃烧弹遮蔽视线！”
“烟雾一起，重火力组掩护，其他人分散开来，朝预定空地突击，能走多少算多少！”
史泰龙不甘心的瞪着眼前发威的坦克，大声下令道。
“Yes，sir！”
美军中尉应下道。
很快，美军的枪榴弹安上白磷烟雾弹，朝着战场四周发射。
海豹突击队专门投掷手也拿起燃烧手雷，朝着余从戎等人的位置扔去。
一时间，弥漫的白烟瞬间遮蔽了坦克的视线，加上熊熊燃烧的烈火，余从戎等人的视野朦胧一片。
“咚咚咚咚咚咚……”
烟雾中，美军的机枪依旧在猛烈轰鸣着，仿佛海豹突击队主力还在顽强抵抗一般。
三辆坦克的上舱盖纷纷打开，观察手探出头来，根据美军烟雾中的枪焰闪烁点报着位置开炮。
“排……副连长，有点不太对吧？”
“美军机枪虽然依旧在开火，但是他们的冲锋枪和步枪火力好像都哑火了似的。”
雷振疑惑道。
“不好！他们应该是想跑！”
“他娘的，本来想发挥坦克炮的射程优势，和村口的距离拉太远了，口子没能完全堵死！”
“同志们，跟着坦克直接压上去，尽量将这帮美国鬼子全留下！”
余从戎大声喊道。
“是！”
火力排的战士们纷纷应下。
“轰隆隆——”
坦克的履带滚滚向前，碾碎着一路的小雪堆，车载的机枪不停的突突扫射着。
火力排的战士们跟随在坦克后方，谨慎的端着枪，扫视着周围的烟雾。
“轰！轰！轰！”
三发坦克炮弹轰出，巨大的后坐力连带着坦克车身猛的向后一震。
美军原本位置的机枪手连带着重机枪被直接炸飞，枪声戛然而止，只剩下火焰噼里啪啦的声音响着。
“咻——”
“咻——”
下一秒，两发火箭弹朝着坦克的侧翼装甲轰来。
“轰！轰！”
火箭弹的爆炸冲击波炸的坦克重心向另一边倾斜两秒，但很快坦克装甲的重量又让车身恢复了平衡。
坦克侧翼车身多了个焦黑的凹坑和部分弹片，但并没有多少损伤。
“这美国鬼子的重坦克装甲还不错，够扛轰！”
“这些美军是想借助烟雾突击，毁掉我们的坦克，再扫除我们吗？”
雷振说道。
“不对！”
“这批肯定是美军精锐，不可能连自家的火箭弹多远能击穿自家坦克都不知道。”
“他们发生火箭弹是为了迟滞我们的行动，绝对就是要跑！”
经验丰富的余从戎说道。
果然，当烟雾散去一些，他们明显的看见美军分成了好几小股朝着各个方向突围。
“可惜了，我的兵要是有三个排就能全部追上！”
“三个班各带一辆坦克，朝三个方向追去，能杀多少算多少！”
余从戎端起枪，大声喊道。
“是！”
火力排的战士们闻言，当即分成几股前往各自的方向追击。
然而这些海豹突击队虽然败退，但是依旧能有组织甚至有配合的进攻。
余从戎等人杀到半路时，却见搭载了部分海豹突击队士兵直升机，正朝着远处飞去。
“哒哒哒哒哒哒……”
“这狗日的美军军官，天天就会丢下自己的军队逃跑，我最看不起这种人，呸！”
余从戎不甘心的朝着天空扫了一梭子，大声怒骂道。
直升机上
“好险你们来的早，再晚点我们就等不了了，毕竟油料有限，不可能一直盘旋。”
直升机飞行员笑着说道。
“Yes，还好我们跑的早，不然早就被中国军队干掉了。”
一名美军中尉心有余悸的说道。
“Sir，为什么我总感觉好像少了点什么？”
一名美军少尉喘着粗气，有些疑惑道。
“你是说刚刚丢下的武器装备吗？”
“我的也没了，就当断臂求生了吧，不重要的东西可以放弃，不丢我们还跑不了那么快呢。”
美军中尉拍了拍这名少尉的肩膀，安慰道。
“是丢的武器装备吗？好吧，那的确不重要，累死我了。”
美军少尉点了点头，靠在一边眯起了眼睛休息。
……
直升机下方
“Fuck，you！我还没上去！”
“你们这帮该死的混蛋，等我回去要把你们通通枪毙了！”
史泰龙少校指着高高升起的直升机，大声骂街道。
“Sir，趁着空军轰炸各处，我们立刻走备用路线，突破朝鲜军的战线，转回汉城！”
一名美军少尉说道。
“朝鲜人民军的防线……我们只剩几十人了，真的能突过去吗？”
史泰龙刚刚经历惨败，变得有些谨慎起来。
“Sir，很快就要天亮了。”
“到时候我们的空军轰炸也会结束，大批的中朝联军会拼命搜寻我们的位置，我们除了这条路已经别无选择了。”
美军少尉叹了口气，说道。
“没想到海豹突击队成立第一战就打的如此惨重，这支中国钢铁连队简直就像有上帝帮助一样。”
“该死的，那就拿朝鲜军队试试刀，看看是我们海豹突击队实力太弱，还是钢铁七连太强！”
史泰龙少校憋着一肚子气，咬牙说道。
“Yes，sir！”
美军少尉也有些无名怒火升起，说道。
……
军事分界线偏僻处，朝鲜五团
“团长，您的妹妹说要留在军队帮忙。”
一名朝鲜营长说道。
“啊西八！”
“她怎么想的，必须让他回来！”
林正顺略带怒气的说道。
“团长，她是被最近名震世界的中国钢铁连队所救，那个连长更是中国军队的新星人物。”
朝鲜营长说道。
“也是！”
“加派第三波人出去，全力搜寻美军突击精锐的下落！”
林正顺笑道。
“团长，这样会不会不太好……”
朝鲜营长问道。
“责罚？”
“这是我们的国土，然而却出现了一支强大的军队。”
林正顺说道。
“就算这样，我们也已经派出大量部队搜寻了，要是派第三波，我们团部空虚啊！”
朝鲜营长说道。
“西八！”
“执行命令！”
林正顺有些不耐烦的扇了一巴掌，吼道。
“是！”
那名朝鲜营长只得作罢，下去安排。
…………………………
朝鲜第五团外
“Sir，他们又调走了一批部队，现在他们的团部无比空虚！”
“并且外围的岗哨我们已经全部解决了，随时可以突击！”
美军少尉说道。
“Very good！”
“电报空军，将最后一批打击力量炸向这个团部，为我们提供火力掩护！”
“他们待会肯定会躲防空洞，我们埋伏在那里，伏击就是！”
史泰龙少校说道。
“Yes，sir！”
美军少尉说道。
很快，得知漏掉了史泰龙的空军总部也是有些愧疚。
考虑到史泰龙少校的憋屈经历，他们直接出动了轰炸一个师规格的空军轰炸。
美军空军机场
一阵急促的警报声划破宁静，一架架战斗机如猛兽般咆哮着，加力起飞，穿梭在厚重的云层之间。
很快，美军战机的轰鸣声在朝鲜五团天空响起。
伴随着一架架战机的俯冲，炸弹从天而降，地毯式的轰炸着朝鲜五团营地，爆炸声震耳欲聋，火光与浓烟冲天而起。
这支刚刚才被大量游击队拼凑起来的朝鲜团哪见过这种场面，纷纷惊慌失措的逃向防空洞。
防空洞内
“西八！这帮美国人太恶毒了！”
“打你们的又不是朝五团，炸我们干什么啊，欺软怕硬的混蛋！！”
林正顺破口大骂道。
很快，轰炸结束，剩余的部分朝军刚出去透透气，没有丝毫戒备。
“打！”
史泰龙一声令下，端起手中冲锋枪便扫射起来。
刹那间，好几发火箭弹飞向朝鲜军密集处，将他们炸的死伤惨重，哭嚎一片。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
很快，密集的机枪声响起，密集的子弹再次收割着剩余朝鲜军士兵的生命。
“给我冲，他们没多少人！”
林正顺惊吓片刻，发现了美军只有几十人，立刻怒火中烧的吼道。
他的警卫排迟疑片刻，这才端着步枪，朝着美军杀去。
然而他们刚刚杀出洞口，埋伏在两侧的美军便起身将火焰喷射器喷到他们身上。
刹那间，熊熊的烈焰在这些朝鲜士兵身上燃烧起来，空气中瞬间弥漫开一股人肉烧焦的恶心味道。
这些朝鲜士兵大声哀嚎，带这烈焰想往洞内冲去。
“别过来！”
林正顺连忙端起冲锋枪，忍疼亲自扫死了这些嫡系。
防空洞外
“Sir，既然通道杀穿，我们就该走了，否则附近的中国军队很快就要杀过来了。”
美军少尉说道。
“扔完剩下的燃烧手榴弹，走！”
史泰龙说道。
“Yes，sir！”
美军士兵们纷纷应下，拔出燃烧手雷朝洞口扔完，便跟随着史泰龙朝战线突回。
很快，熊熊的烈火遮蔽了整个洞口，黑烟顺着风向吹入防空洞。
洞口内的林正顺等人连连咳嗽，几乎感觉自己就要交代在这里了。
这时，攻坚一团的战士们正好追杀到这里。
听到洞内有动静，谈子为连忙让手下灭火救人。
当差点死掉的林正顺被救出来时，他恨不得给志愿军磕头般的感谢着。
于是，这次海豹突击队原本预计的突击志司，斩首志愿军指挥官计划被钢七连拼死粉碎。
海豹突击队的残军在撤退过程中，扭头就将朝鲜一个新成立的主力团打残。
27军军部
“你说，这支美军精锐到底算不算强呢？”
孔捷看着这份战报，哭笑不得的说道。
“算！只不过是钢七连更强罢了。”
“第一，他们能从我们27军的战线渗透过去，而我们却毫无察觉，这是很可怕的事情啊。”
“第二，他们不仅打残了朝鲜五团，还打残了攻坚一团的三营啊！”
“第三，钢七连算的上我们志愿军头号精锐连队了吧？居然能让他们跑了三分之一！”
“而且他们死伤三分之二还能保持建制的且战且退，甚至发动新攻势，这本身就不是一般精锐能做到的。”
参谋长将战报看了三遍，感慨道。
“你说得对，可不管美国鬼子多精锐，这也不是借口。”
“要不是钢七连挡住了这波进攻，恐怕就要危及到老总他们了，我难辞其咎啊……”
孔捷叹了口气，说道。
“首长，您毕竟立过大功，应该不至于会被责罚的太难看。”
“更何况，这支美国精锐虽然不知道具体番号，可我估计在美军那也相当于钢七连那样的军队了。”
参谋长闻言，连忙安慰道。
“难不难看倒无所谓，我心里愧疚啊。”
“更何况部队要奖罚分明，要是因为我孔捷坏了规矩，那还不如枪毙我。”
孔捷叹了口气，说道。
“首长，依我看……”
参谋长闻言，还想继续劝多两句。
“报告首长！”
“根据最新消息，陈首长已带第三军团入朝！”
“现在志司方面通知您前去开会！”
一名志愿军参谋说道。
“陈首长……那就是老旅长来了啊！”
“诶……咋就在这个时候出事了，李云龙那小子不知道怎么笑我呢！”
“也罢，去看看便是，大不了再被老旅长骂一次，横竖不会枪毙我！”
孔捷拍了拍军帽的灰，摆出一副死猪不怕开水烫的模样，朝着屋外的车辆走去。

# 第一百二十二章 李云龙成伍万里上级了！

钢七连连部
“报告连长！”
“上级急电，让您和刘指导员速速前往志司开作战会议！”
“接您和指导员的吉普车已经准备好了，就停在连队的军营门口。”
伍四一报告道。
“让我去？”
“这个级别的军事会议，不应该带我呀？”
伍万里边帽子边说道。
“连长，是不是这次您粉碎了美军精锐的行动，加上您参谋的身份，让您过去提提意见。”
伍四一说道。
“可能吧。”
“刘指导员现在在哪里？”
伍万里抚平衣领上的褶皱，问道。
“受了点伤，正在包扎，和史前班长他们待一起。”
伍四一说道。
“走，过去通知一声。”
伍万里说道。
“是！”
伍四一喊道。
………………………………
临时医务处
此时，里面挤了不少七连的伤兵，其中也包括刘汉青和成功等人。
“班长，对不起……”
许木木看着史前被自己砸伤的手，说道。
“许同志，你道歉八百回了，我都说了没事。”
“而且你杀了一个美军精锐，咱们连长肯定会让你加入钢七连了，开心点哈。”
“你看那成功，人家就笑的多开心。”
史前握着手部的伤口，看向不远处的成功说道。
“刘指导员，你喝点水，受伤了该多补充水分。”
“你再吃点这个，美国佬的巧克力，垫垫肚子。”
“您在战场上表现真好，一发火箭弹就炸死了两个美国鬼子，解气！”
成功正满脸堆笑，将水壶递给刘汉青道。
“成功同志，你去照顾别的伤员吧，我就一点轻伤，没必要这样。”
“或者你有什么事可以说。”
刘汉青哭笑不得的看着被塞入手中的食物和水壶，说道。
“刘指导员误会了，我没有别的意思，就照顾一下伤员。”
“希望以后能在最危险的地方作战，发挥多点作用，让七连少点伤员就满足了。”
成功也知道过犹不及，说完便走向其他伤员了。
“希望在最危险的地方作战……”
刘汉青看着成功的背影，喃喃着，心中已经明白了成功的意思。
伍万里永远冲在钢七连第一，最危险的地方不就是跟着他冲锋的警卫班嘛。
“刘指导员，上级有命，我们该出发了。”
伍万里走进来，说道。
“走吧。”
刘指导员没有多少意外，便起身跟着伍万里朝外面的车上走去。
“伍四一，你开车。”
“史前，你也跟着走吧。”
伍万里想了想，招手说道。
“是！”
史前和伍四一应道。
……
吉普车上
“刘指导员，你都不奇怪上级为什么叫我们？”
伍万里笑了笑，边走边说道。
“刚刚发生了那么大的事情，上级肯定要开会议了。”
“加上时间差不多了，下次战役的作战会议也快要进行了。”
“伍万里同志，你是不是忘了我前不久还是机要秘书啊？”
刘指导员笑了笑，说道。
“哈哈哈哈哈哈……我差点忘了这个。”
“有没有什么小道消息，提前和我说说？”
伍万里问道。
“我不说你应该都能猜到，新的军团入朝了，九军团的部队该回国休整了。”
刘指导员说道。
“那我们钢七连和27军会休整吗？”
伍万里想了想，问道。
“钢七连这把尖刀肯定还会用下去。”
“不过27军刚刚遭遇了美军精锐突袭的事件，就不知道老总怎么想了。”
“其他的东西我也不太清楚，看待会的会议吧。”
刘指导员叹了口气，说道。
“这事可大可小，希望孔捷军长能被轻轻放下吧。”
“对了，说到这次突袭事件，钢七连牺牲了一批同志，剩下的新兵基本上都杀了美军。”
“我本想着靠训练筛选的，没想到却是通过这种血战的方式。”
伍万里说道。
“血战的方式才最考验人啊。”
“更何况他们也不是真正的新兵，都是各个部队选出来的战士，经验最浅薄的那许木木同志和成功同志也都参与过葬美里战役了。”
“这些战士经过几天的集体训练，再加上和老七连的同志打了一场硬战，加入便可以直接形成战斗力。”
“从这个意义上来说，这些美军精锐还帮了我们。”
刘指导员说道。
“这些我也明白，鲜血与战火淬炼出的新钢七连比集训好多了，就是牺牲的这些战士，我心疼啊。”
伍万里叹了口气道。
“人死不能复生，咱们不如先关心一下这些活着的战士安排吧。”
“既然打算让他们都加入钢七连，那我觉得最关键的位置就是你身边的警卫班了。”
“以伍万里同志的打仗作风，这批人会跟着你冲锋陷阵，必须要选好兵。”
刘指导员说道。
“钢七连的兵就没有不会打仗的，我最大的要求就是能跟的上我的速度。”
“当然，耐力也得好，到时候说不定得鏖战多久呢。”
“上一场溪村战斗还没仔细盘点表现，不太能清楚各个战士的能力。”
伍万里考虑道。
“史前同志，我记得许木木和成功不是你带着执行任务的吗？”
“伍四一同志，在集训的时候你还正好也有带他们俩。”
“都说说吧，这两个兵表现如何？”
刘指导员问道。
“指导员，这成功，在新兵集训时表现最好，并且在溪村战斗中作战也十分积极。”
“但是吧……我总觉着这个人假。”
“就是我只要一看他，我就知道他察觉到我在看他了。”
“就是……精头精脑的，虽然表现是好，但我就觉得他是做给咱们看的。”
伍四一想了想，说道。
“这人我有印象，对谁都客气，凡事又争强好斗的很。”
“我都在想以后他要是进了警卫班，会不会和你争班副的位置？”
伍万里笑了笑，说道。
“好啊！钢七连不就是拼了命的争，才争出了前面那么大的战果嘛。”
“要是他能立下大功争位置，我毫不犹豫把班副让给他。”
“我说真的啊，比个您刚刚说的耐力和速度也行，但他还大概率还真比不上我。”
伍四一笑着说道。
“你看你，还说人家争，你也爱争前面不是。”
“你宁折不弯，自尊心强，我很欣赏。”
“凡事都要求成功，过于偏执的话，那搞不好就要失败啊。”
伍万里想到后面越来越残酷的战役，忍不住提醒道。
“连长，这不是说新兵嘛，怎么说我头上了。”
“我这也比史前班长好，他是多看多想多做，可什么都不说，我真担心他憋坏了。”
伍四一笑道。
“史前，你怎么看？”
伍万里问道。
“我觉得……可以让许木木同志加入警卫班。”
史前犹豫片刻，说道。
“什么？”
“不行，他不合适。”
伍万里眉头微微一皱，说道。
“连长，他跑的很快，而且大战打完气都不喘一下，我觉得他完全符合你刚刚说的标准。”
史前说道。
“连长，你还在为他举手投降的事情耿耿于怀吗？”
刘汉青问道。
“我没那么大成见。”
“如果是和平年代，我愿意慢慢去发掘他身上的长处，甚至我有信心把这种兵培养成新的兵王。”
“但是这里是朝鲜战场，我们在拿命和世界头号资本强国的美国拼命！”
“我把他这种既不拔尖也没多少经验的兵带在身边冲锋，这不是谋杀他吗？”
“总之按说好的入钢七连没问题，我会兑现承诺。”
“但是他要当警卫班的尖刀，我觉得还不是时候。”
伍万里摆了摆手，说道。
“连长，我倒有点不同看法。”
“这种兵虽然有些木讷，经验也不够，但是这样一张听话的白纸，在战场上说不定比自作聪明的精兵要强的多。”
“不如到时候综合考量一下，或者按伍四一同志说的比比。”
刘指导员想了想，劝道。
“后面再说吧。”
“趁到志司还有点时间，我先想想下一场战役我能给点什么意见。”
伍万里说道。
众人见他不愿再聊，也就没有继续这个话题，只坐着吉普车轰隆隆的朝志司疾驰而去，
………………………………
志愿军总指挥部
“这个孔捷怎么搞的，完全是蠢猪式的指挥！”
“一个主力军，居然能让两百多美军从严防死守的战线渗透过去！”
“亏他之前还是老主力团的团长，现在是把发面团的作风带到27军了！”
老总愤怒的一拍桌子，说道。
“老总息怒。”
“孔捷这次的确捅了个大篓子，但是毕竟先前有功，可能是一时疏忽吧。”
陈首长说道。
“我知道他之前在长津湖打的好，可这不是他犯错误的理由！”
“要不是他先前有功，我已经将他发配去喂牲口了！”
“不管怎么样，他不能在27军待下去了，给他军长撸了，升半级去管后勤！”
“犯了错误还升官，我算是仁尽义至了！”
老总冷哼一声，说道。
门外
“老总，27军孔捷前来报告！”
孔捷听到了里面的骂声，壮着胆子喊道。
“先去隔壁房站着，我现在不想看你！”
老总还在气头上，便对着门外大骂道。
“去就去……”
孔捷早有心理准备，叹了口气，嘟喃着就要转身。
“孔捷，你说什么呢？！”
陈首长有些头疼的扶额喊道。
“报告老旅长，我说坚决执行老总命令！”
孔捷听到这个声音，立马立正喊道。
“你和李云龙在那老实待着，一起反省反省！”
陈首长教训道。
“哟，李云龙也犯错了？”
“我就说嘛，这小子犯事就不可能比我少！”
孔捷闻言，心中的郁闷一扫而空，笑着说道。
“孔二愣子，你他娘的嘀嘀咕咕说谁呢！”
“我不就是去国军俘虏营还有功德林那征用了一批棉服吗？”
“他们在国内哪里需要穿那么多棉衣，还不如给咱们的志愿军战士穿！”
“你说说，我干这事是不是比你强多了！”
此时，隔壁房间的李云龙走了出来，看见孔捷，直接指着鼻子骂道。
“李云龙，你也就会干点这些后勤的事了。”
“我在长津湖大战美国鬼子的时候，你就在国内搂着田雨谈情说爱吧？”
孔捷也是正憋着火，直接怼道。
“孔二愣子，你猪鼻子插大葱，装什么大象！”
“也就是让你捡到了伍万里和钢七连这种王牌精锐，换我上指定比你强！”
李云龙说道。
“你们两个，给我在门口站岗站好，再不消停就滚国内喂马养猪去！”
陈首长被吵的脑袋疼，直接大声骂道。
此话一出，两人直接就安静了。
他们虽然心里有气，但还是愿意留在朝鲜战场上，争取打仗立功的机会。
过了一会儿，一名名首长陆续走进会议室，看到这两尊门神，都不禁笑着摇了摇头。
“洪首长好！”
“邓首长好！”
“首长好……”
李云龙和孔捷交换了一个眼神，很默契的充当起了岗哨的身份，整齐划一的对进来的首长敬礼道。
此时，伍万里也大步流星的走来，并且由于思考着待会的战役布局，没有留意门口的人。
李云龙和孔捷没反应过来，下意识的敬礼喊了句首长好，并敬礼。
伍万里也下意识的完成了个霸气的行进间敬礼，便带着刘汉青走入了会议室中。
“老孔，这两人谁呀，我咋感觉这么年轻，是我看错了？”
李云龙看着两人的背影，感觉到了一丝不对劲，问道。
“嘿！让伍万里这小子占了便宜！”
“他们俩就是钢七连的连长伍万里和指导员刘汉青。”
“这次美军精锐突袭，钢七连立功最大，加上伍万里前面表现出的战略能力，让他来充个参谋提意见倒也正常。”
孔捷说道。
“这伍万里像我当年，走路都意气风发，我就喜欢这样的兵。”
“对了，那这指导员咋也能来？”
李云龙问道。
“七连指导员之前好像是指挥所的机要秘书，估计是来帮忙记录顺便旁听的吧。”
孔捷想了想，说道。
“记录旁听……”
李云龙有些疑惑的皱起眉头喃喃道。
………………………………
会议室内
“那李云龙你打算怎么处理，该给他放什么位置？”
老总看了眼陈首长，问道。
“我原本是想把他放三军团副指挥的位置，可现在他整这事，恐怕得往下降降了。”
陈首长苦笑着说道。
“正好这孔捷犯了事，我看不如就让李云龙接替这小子的位置，去上任27军如何？”
老总考虑道。
“我觉得没问题。”
“正好那小子天天嚷嚷着要伍万里和钢七连那支部队归他管，不如就随了他愿吧。”
“我倒要看看，给他之后，他能不能用的好！”
陈首长思考片刻，说道。

# 第一百二十三章 闪击汉城！！！

志司
“这李云龙打仗的确有两把刷子，是咱们老129师的王牌干将了！”
“可是他这战场抗命的毛病也是不小啊！”
“背大锅，喂马，被服厂绣花，啥惩罚都试过了，就怕他还是没长进！”
老总叹了口气，担忧道。
“这个问题我也有担心，之前他被服厂顺走两百军装的事您还记得吧？”
“这回，他敢到功德林和俘虏营去打劫棉服，说是那些国军俘虏志愿贡献给抗美援朝的！”
“不过说到底，他干的那些事全都是为了大局，而不是为了一己私利，所以我还是把他带来了。”
陈首长顺着老总骂了两句，又话锋一转，为李云龙讲起了好话。
“好吧，既然你那么信任这小子，那就希望他接过27军的重担之后，能挑起大梁！”
“老陈，一直说想见见的伍万里同志，长津湖战役和这次美军精锐突击事件的头号功臣！”
老总看着走入的伍万里，介绍道。
“你就是伍万里，我在最近的报纸上经常看见你，年少有为啊。”
陈首长对伍万里伸出了手，笑着夸赞道。
“小打小闹罢了，主要还是首长们运筹帷幄的功劳。”
“当初首长背中正式的时候，我还没出生呢。”
伍万里有些激动的伸手握了握，谦虚道。
“哈哈哈哈哈哈哈，这小子够谦虚啊。”
“要是李云龙那小子打了这样的打胜仗，估计已经在用惹事来奖赏自己了。”
陈首长拍了拍伍万里的肩膀，一脸欣赏的说道。
“万里，这次美军精锐突击的事件，你们钢七连阻击的很漂亮！”
“但是你们的孔捷军长治军不利，放了美军过来。”
“27军的重担我已经打算交给李云龙那小子了，你觉得你们军长往后勤那升升如何啊？”
老总想了想，看着伍万里试探道。
陈首长立刻也明白了老总的用意，满是期待的看着伍万里。
寻常人立下大战功，还被那么多人捧着，估计早就成骄兵了。
老总这是见陈首长夸了谦虚，顺水推舟的试探一下伍万里是不是真的能保持谦逊之心。
“老总，这种事情不是我能妄议的，您和各位首长定夺便是。”
“不过我以后如果也有犯错的话，我希望能成为一名普通战士，继续留在战场上冲锋陷阵戴罪立功！”
“我文化水平不高，但听刘指导员和我聊天时说过一个道理，知耻而后勇啊！”
伍万里笑了笑，说道。
伍万里此话一出，老总，陈首长，还有刘指导员脸上都浮现了一抹笑意。
这回答的妙极，评论首长那是有点狂妄，但借评论自己来表达没问题啊！
不仅满是谦意，还借此来为护了自己那么久的孔捷说了话，另外还暗夸了一下会议上存在感比较低的刘指导员文化水平高。
一石三鸟，一个进步不忘提携之人，功大还不自傲的军界新星形象赫然显露。
“伍万里同志这水平高啊，不愧是你们孔捷军长的爱将！”
“我就说嘛，孔捷连汉城计划都愿意护着你上报，还说保你去军校，没看错人啊！”
陈首长笑道。
“戴罪立功，知耻而后勇……好吧！”
“万里说的也有道理，真让他去管喂马养猪掌大勺，也浪费了一个干将。”
“那就让孔捷这小子留在27军当副军长，希望他能将功赎罪吧！”
老总看了伍万里良久，最终才改变主意道。
“万里，你作为作战参谋，待会说说你的想法。”
“汉青，你好好记录学习，吸取经验成长起来。”
“现在人也到齐了，咱们就正式进入议题吧。”
陈首长说道。
“那就先讲讲会战兵力吧。”
“长津湖战役中，第九军团损失太过惨重，不可能再进行下次大战役了。”
“我准备将九军团的精锐调入27军，由27军和你带来的三军团为主力，参与下一场大会战。”
老总说道。
“三军团有38军，39军，40军，42军，50军，66军，共计六个军组成。”
“加上27军的话，这次咱们将发动七个主力军的大会战，实力无比雄厚！”
陈首长心中略带激昂的说道。
“不止这些。”
“这次美军精锐突袭中，他们的残兵居然能打崩朝鲜军一个团，朝鲜军方面勃然大怒。”
“他们预计调动两三个军团，协同我们一起发动下一场战役。”
“这种富裕仗，好久没打过了！”
老总笑了笑，说道。
“咱们不能轻敌，根据最新情报，联合国军方面的军力也不算弱。”
“他们的主力为美骑兵一师，美2师，美24师，美25师四个主力师！”
“加上英军29旅，土耳其旅，还有伪韩方面的好几个师助阵。”
“此战将会是一场极大规模的战役啊……”
陈首长说道。
“那么多部队……”
“情报工作做好了没，他们的防线构筑如何？”
老总问道。
“战线方面我看了最新情报，这个新上任的李奇微有点东西。”
“他将大部分南韩军的部队部署在了前面，构筑了第一道防线。”
“美军英军和土耳其旅，则在第二道防线坐镇。”
“此外，后方还有三道机动防线，让美军主力始终处于进可攻，退可守的位置。”
陈首长指着作战地图，说道。
“这样的话，那根据已知的情报和作战地图来看，这次进攻最重要的方向，应该在西线。”
“我们应以主力从西线猛攻，直接逼汉城！”
“东线则可派一支偏师出华川，直攻横城，打下后便可绕过去打水原，切断汉城退路！”
伍万里看着作战地图，霸气十足的说道。
“西线主攻进取汉城，东线绕过去切退路，还是之前长津湖大包抄的打法，不过是进攻式的了。”
“你的想法和参谋部的差不多，那就继续说吧，具体想法如何？”
老总点了点头，赞许道。
“老总你看作战地图，西线可以简单看成三段重要战斗点。”
“首先，便是伪韩军驻守的临津江，这里要打一场渡江战役。”
“然后，是通往汉城的两大关隘屏障，高阳城和议政府城，这里要打一场突击战！”
“最后，就是汉城，来得及的话，这里要打一场围歼战！”
“三大战全胜，加上东线包抄及时的话，我们可一战定乾坤！”
伍万里指着作战地图，用最简单的语言将第三次战役剖析清楚了。
“哈哈哈哈哈哈……言简意赅，分析的漂亮。”
“不过你小子也太大胆了，也不怕崩了牙哦。”
陈首长笑道。
“万里这小子也没错，咱们就是得从战略上藐视对手，在战术上重视对手，这样才能取得巨大的战果！”
“不过这种大包抄想要全面成功，还是难度太大。”
“毕竟美军主力都是机械化部队，我就怕他们打不过，直接一溜烟的跑了。”
“就说之前的长津湖战役，美陆战一师连败新兴里，下碣隅里，居然都能保持建制的后撤。”
“总体来说，可以按照万里的计划来打，但战役目标不用定那么高。”
“只要能拿下汉城，另外再尽量留下美军部分兵力，就算成功了！”
老总想了想，说道。
“老总说得对，大概可以这么打，但不能太过于好大喜功。”
“万里，你继续说吧。”
陈首长点了点头，赞同道。
“既然确认了三大战的基调，那就说说第一仗，跨过临津江！”
“渡过临津江，有两条路可选。”
“一个是地势复杂新津浦，我叫他波浪式江段。”
“一个是平坦容易渡的高浪浦里，我叫他一字型江段。”
“美国鬼子肯定以为我们会从一字江段杀过去，可我们偏不！”
“我们就从波浪江段渡过去，打他个措手不及！”
伍万里笑道。
“暗度陈仓？”
“至于一字江段，派部分军队吸引美军注意力？”
陈首长反应过来问道。
“不，一字江段也得猛打，这样才能迷惑住敌人，不过不需要很多部队，最多一个师就够了。”
“波浪式江段要派最精锐的军猛攻，因为这里是凸过去的江段，打过去就可直插伪韩主力心脏，或者分割他们的部队了。”
伍万里想了想，说道。
“好啊！”
“万里，你是早就研究了打法吧，居然能想的这么详细？”
陈首长看着伍万里的眼神，近乎发光的赞叹道。
“不想当将军的士兵不是好士兵！从汉城之冬计划就能看出来了。”
“继续说！”
老总也忍不住站了起来，看着作战地图笑道。
“按我刚刚说的，打完临津江战役之后，就要长途奔袭，直插高阳城和议政府城一带的战线。”
“其实东部还有个清平川，但是打那里还要绕远路打汉城，我就不考虑了。”
“这里是美军主力所在的战线了，不可能再打的那么轻松。”
“但是面对后勤压力和美军强大的攻势，我们绝对拖不得。”
“必须以雷霆之势，不计伤亡的攻垮战线！”
伍万里想了想，说道。
“说的有道理啊。”
陈首长点了点头，赞同道。
“我想问问，苏方的战机支援，能到什么地步？”
伍万里想了想，问道。
“加上我们新中国的空军，估计也只能和美军三七开吧。”
“毕竟苏方空军主要保证的是鸭绿江一带的后勤补给线，而并不打算全力参战。”
“就这三分，都是看在我们长津湖战役大获成功的份上了。”
“也就是说，我们最多只能在短时间内，取得局部的空中优势。”
陈首长苦笑着说道。
“局部的空中优势……也够了。”
“我们应集中缴获的装甲和精锐，通过快速穿插的方式，对联合国军发动闪电式的快速进攻！”
“迅速，奇袭，集中，务必在最短的时间能，摧枯拉朽的打崩这帮联合国军！”
“换句话来说，就是闪击汉城！！！”
伍万里攥紧拳头，霸气的喊道。

# 第一百二十四章 升级装甲钢七连！

“闪击汉城！”
此话一出，在场的众人纷纷露出一丝惊讶的神情。
“万里，我知道你说的是德国闪电战的战术。”
“可是美韩联军在三八线附近构筑了大量防御工事，号称东方马奇诺防线。”
“而我们缺少德式的大规模装甲集群，恐怕并不能达到这种效果。”
陈首长想了想，说道。
“我知道现状，所以我们可以结合着用。”
“将缴获的坦克和装甲车集中起来，派几支尖刀部队率先突破临津江，抢占有利渡口！”
“等到大部队渡江之势已成，便可对韩军进行分割歼灭，彻底打垮他们！”
伍万里说道。
“刚刚说过，我们最多形成局部和短暂的空中优势。”
“你刚刚说的突破临津江，需要的时间久吗？”
陈首长想了想，问道。
“别的部队我不了解，但只要让钢七连担任第一把尖刀，我们必能快速破开口子！”
伍万里说道。
“你们不是补充了一批新兵吗，现在大概有多少兵力？”
老总问道。
“接近三百精锐步兵，外加三辆还没批下来的坦克！”
“只要志司将坦克和装甲车集中给钢七连配齐，二十分钟便可攻破临津江防线！”
伍万里目光坚定的说道。
“二十分钟？！”
刘汉青瞪大眼睛，惊讶的看着伍万里。
他上一次听说这么狂的军官，还是一个叫曼施坦因的闪电战将。
“军中无戏言？！”
陈首长带着一丝敬佩与惊愕，问道。
“十五分钟！”
“冲锋号一响，钢七连十五分钟必定将临津江防线撕开一个口子！”
伍万里一咬牙，大声说道。
“万里！！”
“虽然韩军不比美军精锐，可是武器和火力丝毫不差啊。”
“我知道你和钢七连的战力很强，你这样下海口，会不会太莽撞了？”
刘汉青连忙拉住伍万里，小声劝道。
“万里，你现在反悔，我们可以当作什么都没有听见。”
“毕竟是军事讨论嘛，说说自己的想法倒也没什么的。”
陈首长也感觉说的有些太大了，便笑着帮忙打圆场道。
“十分钟！”
“我愿立下军令状！”
“有着坦克装甲车还有空军掩护的情况下，钢七连十分钟撕不开临津江防线，就枪毙我吧！”
伍万里攥紧拳头，态度坚决的说道。
“万里，你……”
刘汉青满是担忧和关心的看着伍万里，叹了口气。
他也不敢再劝了，他害怕待会五分钟蹦出来，伍万里就真的要玩命了。
此时，会议室内也是一片寂静。
“我们在长津湖战役缴获的坦克和装甲车足够装备钢七连吗？”
老总思虑良久，问道。
“足够，甚至还有多的。”
“不过装甲部队并不是全员坦克，还有步兵的协同和装甲后勤维修部队的跟进。”
“而且，还要调集整个志愿军中会使用坦克和装甲车的人并入钢七连。”
陈首长说道。
“你说得对啊。”
“装甲部队还要配合空军方面的支援，我预估最多空军支撑钢七连等部队撕开第一道韩军防线，杀到高阳城至清平川一带的美军防线。”
老总想了想，说道。
“是啊！”
“越靠近那里，美空军和炮火密集了，装甲突击就很容易被当场大目标提前打掉。”
“所以万里，把握好装甲部队的运用，最好在夜晚完成突进就隐蔽。”
“将装甲突击和你之前的奇谋结合起来，不能掉以轻心啊。”
陈首长看着伍万里年轻的面庞，略带担忧的说道。
“放心吧陈首长，我身边还有刘指导员呢，他说过有相关经验，可以给我一些指导。”
伍万里笑道。
“老总，这样的话钢七连要变成装甲钢七连了！”
“伍万里这小子才十几岁啊，就当上志愿军唯一装甲部队的指挥官了，前途不可限量！”
陈首长笑了笑，说道。
毕竟首创的部队是极其重要的，后续扩军基本上都是从这些部队的基础上进行。
“那战役基调就这样定下了，下去准备吧。”
“万里，你少喝点酒，别被那些人带坏了。”
老总脸上浮现出一抹笑意，说道。
“啊？喝酒？”
伍万里有些一头雾水的挠了挠脑袋。
“老总说的就是李云龙和孔捷那两小子。”
“这次你帮了你们孔军长大忙，还刚刚成为李云龙期盼已久的爱将啊。”
“不说了，下去准备吧。”
陈首长小声提醒道。
“是！”
伍万里连忙敬礼回应道。
……
指挥所外
当伍万里走出来时，陈首长也刚好挥手让李云龙和孔捷自己待着去。
于是刚刚会议一头雾水的两人，立刻走向了前面的伍万里。
“孔军长好！”
“李首长好！”
伍万里见这两位大佬前来，连忙站直敬礼道。
“什么军长，估计早撸了吧。”
“不过没事，不就是去喂马养猪嘛，这位李云龙首长干多了，我也去体验体验！”
孔捷叹了口气，略带郁闷的说道。
“孔二愣子，你少在这揭我短，我还真不在乎这些！”
“老子自打从鄂豫皖开始，五上五下，光团长的职位就撤了三四次！”
“你心情不好，你也别朝我尥蹶子！”
“我不就是征用了那帮国军俘虏的棉衣，这叫多大的事，说不好还得和你一起去喂马！”
“你说说，这叫什么事，凡事得讲点道理啊！”
李云龙也是有些不服的大声叫嚷道。
毕竟昨天陈首长就训斥了他，话里话外还吓他说让他去管后勤，让一心想打仗的他急死了。
“李云龙！”
此时，没有走远陈首长闻言，立刻走来喊道。
“哟，老旅长！”
“你还没走远啊……”
李云龙闻言，立刻转头满脸堆笑的说道。
“我告诉你，再说这种话，27军的位置你就别坐了，直接去后勤喂马吧！”
陈首长说道。
“27军……那不是老孔的部队吗？”
“那老孔真就去喂马了？”
“别介啊老旅长，虽然这孔二愣子的确是打仗什么的都比不上我，但是那也算一流的将才。”
“您向老总求求情，看看能不能……”
李云龙看了看孔捷，关键时候还是站出来为他说话道。
“嘿！老李，什么叫我打仗什么的都比不上你！”
“还有，你不用为我求情，这次的事情我认栽，不就是喂马嘛，又不是没有过！”
“伍万里，钢七连，还有千千万万的27军战士，就交给你了，他们都是好样的……”
孔捷看了眼伍万里，有些落幕的叹了口气道。
“孔捷，你就这么想去喂马，不愿意打仗了？”
陈首长笑了笑，问道。
“老旅长，你这话是什么意思？”
孔捷听出了一丝不同寻常的味道，连忙问道。
“你的好爱将伍万里向老总求了情，老总决定把你留在副军长的位置上戴罪立功！”
“知耻而后勇，这是万里向老总求情用的话，我也送给你，给我勇起来！”
“以后要是老总再提你当初晋西北的发面团作风，那可就是在说我了！”
陈首长看了一眼伍万里，又看向孔捷骂道。
“是！”
“知耻而后勇……我孔捷一定豁出去，打一场漂亮的翻身仗！”
孔捷激动且感激的看了伍万里一眼，嘴唇微颤的大声保证道。
“具体的作战方案，让万里和汉青告诉你吧。”
“你们俩还有赵刚算晋西北的老搭档了，给我好好打，别给老129师丢人！”
陈首长满怀期望的看了看这两个老部下，这才转身离去。
“是！”
李云龙和孔捷连忙对着陈首长的背影敬礼喊道。
他们的心中，一丝别样的老战友情怀掀起了一丝涟漪，并慢慢发散着。
“万里……谢谢。”
“我不怕丢官，就怕没仗打，尤其是没有洗刷耻辱的机会！”
“做这个副军长，我一定也尽力发挥出大作用来！”
孔捷看着伍万里，缓缓敬了个军礼，眼神真挚的说道。
“孔军长，不敢当……”
“我只不过顺水推舟，主要还是您之前的功绩和才能。”
伍万里见状，连忙回敬军礼说道。
“万里说得对，咱们这些一路打过来的老底子，怎么可能真去管后勤。”
“也别说什么副军长，咱兄弟俩谁跟谁呀，正的副的，商量着来呗。”
李云龙哈哈大笑，一把搂住这个老兄弟的肩膀，说道。
“老李这家伙，这时候倒是愿意和人商量着来，到时候枪炮声一响，那又得听他的了！”
不远处，赵刚笑着走来说道。
“就是，这李云龙的脸比翻书还快，我可不信他。”
“到时候我就出出主意，由着他大闹天宫去。”
孔捷闻言，立刻赞同道。
“老孔，你少说两句，我懒得和你吵。”
“老赵，作战会议结束那么久，你咋才出来？”
李云龙问道。
“我刚刚听了万里这小子的战术意见，狂的没边，可我又感觉有可行性。”
“我就留在那，向老总他们询问了一下之前钢七连建功的细节和配合。”
“结果你猜怎么着，万里带着钢七连就没打过不狂的仗，偏偏还都打赢了，真不愧是第一精锐尖刀啊！”
赵刚将黑色钢笔塞入口袋，拿着笔记本说道。
“老赵说的没错啊！”
“万里，你他娘的还真是个天才！”
“当初小高岭一战，一个连居然击溃了美军一个营！”
“和我当初正面击溃坂田联队，有的一拼啊！”
帽子带歪的李云龙看向伍万里，笑着夸赞道。
“首长夸大了，是整个钢七连拼死作战换来的战果，我不过是其中一员罢了。”
伍万里说道。
“伍万里同志的觉悟高啊！”
“听说你已经入党了，以后多用先进理论武装自己的思想，将来前途不可限量！”
赵刚看着谦逊又有才的伍万里，颇有好感的说道。
“谢赵主任！”
伍万里笑道。
“你怎么知道老总任命我为27军政治部主任的，老总和你说过？”
赵刚笑着问道。
“孔军长经常在我面前提李云龙首长和您，说你们是一套班子，李云龙首长最离不开的政工搭档。”
伍万里早有腹稿，解释道。
“诶！这话我爱听！”
“当初他们将老赵调走的时候，我气了半天，差点为了这事把常乃超那国军师长毙咯！”
李云龙说道。
“好了老李，咱俩之间就别搞这个了，快点回去准备接手27军的新工作吧。”
“万里，老总已经决定将临津江主攻的任务交给了我们27军。”
“你还有什么想法就一起说出来吧，省得到时候还要专门叫你去一趟团部开会。”
“距离临津江战役发起估计也就两三天的事了，时间紧急啊。”
赵刚说道。
“老李，我的话你可以半信半疑，但万里的建议你可得好好考虑。”
“他之前献的策略，可抵得上一个团的作用！”
孔捷闻言，连忙附和夸赞道。
“我知道，咱老李不是识不得人才的人。”
“万里，你尽管说，我听着呢。”
李云龙说道。
“几位首长，我建议先派一支侦查部队带上手表去观察美空军的轰炸和回航时间！”
“根据这个时间，我们卡准时间来发动进攻，或许损失会小一些。”
“至于战略部署的话，我建议将眼光放在高阳城防线的美军上。”
“这些韩军其实对我们的威胁并不大。”
伍万里说道。
“你的意思是，不只钢七连，整个志愿军都能在短时间打崩这些火力强大的韩军？”
“要知道，美军的机械化部队可以在一到两个小时之内支援到前线的。”
“加上这些美军助阵的话，我们或许就要在临津江磕个头破血流了。”
赵刚问道。
“赵主任可能刚来朝鲜战场，对这些韩军不太了解，所以会有些误判。”
“这些韩军不足为惧，我说的十分钟撕开口子都是保守的了。”
“真打起来，估计五分钟就能撕开口子，剩下的时间都够我们擦皮鞋。”
“至于美军的话，我巴不得他们派多点援军出动。”
“毕竟在路上截击美军，可比死磕高阳城和议政府城的乌龟壳要好多了。”
伍万里笑了笑，说道。
“五分钟？”
“伍万里同志，吹牛可别不打草稿啊，太过轻敌是要吃亏的。”
赵刚眉头微微一皱，依旧有些担忧的说道。
“赵主任，这小子说的没错，韩军战斗力的确不强，应该没问题的。”
孔捷见状，出来帮伍万里说道。
“既然这样，那你就回去好好整训你的钢七连。”
“除了原来的老兵，刚加入的新兵，还有准备调入的坦克和装甲车还有相关驾驶员。”
“你得协调好他们的位置，三天之后的临津江战役中，我要看到一支装甲钢七连的尖刀显露！”
李云龙用寄以厚望的眼神看着伍万里，说道。

# 第一百二十五章 伍万里：我能看见美空军动向！

钢七连驻地
当开完会议的伍万里回来时，已经看到几辆坦克和装甲车开了进去。
“报告连长！”
“这些装甲车和坦克他们说是调拨给钢七连的。”
“并且这些只是一部分，还有的太远了没开过来。”
平河站立在吉普车前，敬礼说道。
“咱们装甲钢七连这么快就要配齐重装甲了？”
伍万里笑着从吉普车上一跃而下道。
“连长，你是没看见刚刚那些人的苦瓜脸。”
“咱们钢七连把尖兵拿走了，把会驾驶的拿走了，坦克装甲车都集中给咱们用。”
“那些人说咱们钢七连是亲娘养的，他们是后娘养的，哈哈哈哈……”
余从戎哈哈大笑的得意道。
“咱们钢七连的确是最好的待遇，那兄弟部队有不满吗？”
伍万里快步走向坦克停靠的位置，眼神中略带兴奋的说道。
“有点，但总体还是服气的。”
“毕竟这些装甲车和坦克大都是成建制俘虏美陆战一师获取的，也就是咱们钢七连的功劳。”
余从戎说道。
“潘兴重坦克，还有谢尔曼中型坦克，M16防空炮车，半履带装甲车，运兵卡车……”
“加上后面还有一批的话，那咱们钢七连实现全面机械化了啊。”
伍万里清点着这些车辆的数量，说道。
“连长，是不是咱们下次战役基本可以全程待车上了？”
一旁的史前露出一抹笑容，说道。
“不能。”
“苏方的空援只能保证我们暂时的空中优势，不可能全程压制住美军的制空。”
“装甲部队的突击需要空陆一体，步坦协同，并不能孤立进行。”
“一旦丧失制空权，我们这些装甲就成活靶子了。”
刘汉青从车上下来，叹了口气道。
“这样说，咱们打的越快越狠，能发挥的作用也就越大！”
伍四一想清楚了关节，说道。
“是的。”
“不过太快了也容易和大部队脱节，各有利弊吧。”
“要么就一路从临津江打穿到汉城屏障高阳城附近，直插美军防线核心。”
“要么就在临津江分割歼灭韩军，扩大战果，但战线会推的慢些。”
伍万里想了想，说道。
“一路打穿到高阳城？”
“那可是相当于打到京城旁边的津门啊！”
“这样脱节的话，会不会太过于冒险了？”
刘汉青想了想，问道。
“我们并不是为了快速攻克高阳城防线，而是为了打穿从临津江到高阳的美军援军！”
“这样一来，我军大部队面对的就是混乱不堪的美军，完全可以收割大量有生力量。”
伍万里说道。
“万里，我对苏方的卫国战争研究很深，也明白你说的闪电战威力。”
“但是这有一个大问题，就是我们并没有达到可以撕裂一切美军的精锐装甲集群。”
“换句话来说，我们一旦撞上铁板突不过去，后面的美军聚拢一围，钢七连就要全军覆没了！”
刘指导员想了想，说道。
“指导员说的有道理，除非我们有美军动向的精确情报，能进行外科手术式的精准切割。”
“这样的话，我们小股突击部队就能绕过他们的大军，从薄弱处不断突击，发挥巨大作用。”
侦察经验丰富的平河说道。
“有美军动向的精确情报，这怎么可能呢？”
“白天还能通过侦察机和电台的配合达到部分，可晚上都是两眼一抹黑，进攻不跟丢部队都不错了。”
此时雷公抽着一杆旱烟枪走来，连连摇头道。
“掌握美军动向的精准情报……”
伍万里喃喃着，忽然想到了钢铁雄心＋英雄连版的天眼动态地图。
不过就是可惜了，之前获得的是溪村的，下一场战役就用不上了。
“叮——”
“检测到宿主面临抉择，系统选择激活！”
“选择一：一路从临津江打穿到汉城屏障高阳城附近，直插美军防线核心！”
“选择奖励：临津江至高阳部分地区的动态超级天眼地图！”
“选择二：在临津江分割歼灭韩军，扩大战果！”
“选择奖励：喀秋莎火箭炮三门，配备可连续发射两小时的弹药！”
忽然间，系统冰冷的提示音响起。
“打两个小时的喀秋莎火箭炮，那得多猛啊，听说后期拿黄金才能换的。”
“不过突然出现我没法解释啊，是美军的十门榴弹炮都有办法不是。”
“选动态地图吧，我要带着钢七连打穿美军的援军，直插汉城屏障！”
伍万里略微思考后便在脑海中决定道。
“宿主选择完毕，超级天眼地图（临津江至高阳城防线部分范围）已发放！”
很快，伍万里的脑海中多出了一个动态地图。
上面是钢铁雄心版的一副作战地图，图上所有代表着部队的拿枪小兵显露无余。
每个拿枪小兵头上都标注着部队番号，如韩一师，美骑兵一师，美二师。
更重要的是，他们移动的线条都能看见。
“可惜了，怎么只能看见一部分，其他地方咋还有战争迷雾呢？”
“不过也行，这些范围足够钢七连突击过去了，后面再慢慢升级吧。”
伍万里双眼放着精光，感叹道。
“连长，你怎么了？”
平河看着伍万里的样子，疑惑的问道。
“哦，没事。”
“对了，志司还给了我们钢七连一部超大功率的电台，以后七连连部可以直接联系军级以上了。”
伍万里笑了笑，指着史前抱着的电台说道。
“这么好！”
“这可是宝贝啊！”
余从戎看着史前手中的电台，满眼放光的感叹道。
“是啊！”
“之前咱们钢七连连个步话机和小电台都没有，拿着的也大都是小日本的武器装备。”
“现在轻重机枪，坦克装甲车，大功率电台，什么都有了啊。”
雷公看着那电台，略带唏嘘的说道。
“都会有的，先把电台带回连部吧。”
伍万里说道。
“是！”
刘指导员等人连忙应下。
……
钢七连连部
当伍万里刚刚进去，就见林允儿站在了连部门口，轻咬着下嘴唇看着伍万里，似乎等候多时了。
“你不应该在野战医院待着，跑来找我有什么事情吗？”
伍万里略带疑惑的问道。
“我们进去说吧，就我们两个，有很重要的事情……”
林允儿略带焦急的低声说道。
“你们先在外面站着等等，林允儿你进来。”
伍万里犹豫两秒，挥手说道。
“是！”
余从戎等人没有丝毫犹豫的应下，便目送着伍万里和林允儿进入连部。
连部内，伍万里又将里面的人挥手暂时请出。
“什么要紧事，快说吧。”
伍万里说道。
“之前海豹突击队袭击了我哥的团部，造成了很多伤兵。”
“我帮一个伤兵包扎的时候，他突然将这封信交给了我，说要我转交给你。”
“他说是一名韩军高层给你的，涉及军情大事。”
此时，林允儿将信件递给了伍万里。
“韩军高层，军情大事？”
伍万里瞬间想到了汉城的全斗光，立刻将信件打开。
只见略带焦黑的信上写着汉城如今的格局，还有首都师在汉城起义的大概情况。
全斗光的首都师控制着东门，可以偷偷装作不敌溃退，打开汉城缺口。
然后首都师主力趁乱前去保护李承晚总统，希望不要让他出“意外”。
不过李承晚身边还有一个营左右的警卫，所以还是有些难度的。
“这个全斗光，果然不敢动美军，反倒是想对自己人心狠手辣的。”
伍万里看着信中的内容，不禁在心中笑道。
“那我就先走了。”
林允儿挽了挽额头上的秀发，说道。
“等等，先别走。”
伍万里微微一笑，说道
“啊？不走……”
林允儿微微一愣，随即脸涨的通红。
“给你信的那个人现在怎么样了，我想做一些调动。”
伍万里说道。
毕竟这可是能抓住全斗光的一个把柄，让全斗光彻底没有退路。
“那个人原先治疗一切正常，可是不知道为什么给完信没多久就口吐白沫死了。”
林允儿眼神中略带失望的说道。
“好吧，我就知道是这种套路。”
“你回去吧，以后再有人给你信，你直接将人和信一起带过来，就说是我说的。”
伍万里说道。
“我知道了。”
林允儿点头说完便朝外走去。
当林允儿刚刚走到连部外，就见余从戎等人一脸八卦的看着她，她连忙加快了脚步离开。
“连长咋这么快呀……”
余从戎挠了挠头，嘟喃道。
“余从戎！！！”
伍万里听到此话，大声喊道。
“到！”
余从戎连忙走进两步，憋回笑意，一脸正经的喊道。
“你懂什么，我那是……”
伍万里指着余从戎正要解释。
“报告连长，这一定是军情大事对吧。”
余从戎笑嘻嘻的说道。
“算了，这事牵扯到后面的战事，越少人知道越好。”
“你们别瞎传，到时候人家的哥带着朝鲜军来钢七连堵门了。”
“刘指导员进来一下，我有一封电报需要你亲自去发。”
伍万里还是没将涉及信中的东西透露，而是叫起了外面的刘汉青。
“是！”
刘指导员连忙进来喊道。
“你将……”
伍万里正打算将信件递给刘指导员，可动作却突然一滞，双眸中闪过一丝震惊。
此时在脑海中的那副动态天眼中，一支美空军的标识格外显眼，标识还有一个箭头指向27军指挥部的位置。
“美国鬼子要炸咱们27军指挥部！”
伍万里连忙看向刘指导员说道。
“啊？”
刘指导员微微一愣，还有些没反应过来。
“就是翻译这个！”
“美国鬼子要炸咱们27军指挥部，让李云龙军长他们赶快前往防空洞躲避！”
“这是我刚刚获取到的情报，你就说通过汉城之冬计划还有溪村战斗的俘虏获取的消息，快！”
伍万里焦急的说道。
正好他手上有全斗光的信还有海豹突击队的俘虏，勉强可以将这件事解释过去。
“是！”
刘指导员意识到情况的紧急，连忙应下。
………………………………
27军指挥部
“军长，新任八十师师长张大彪前来报告！”
张大彪喊道。
“哟，终于来了！”
“我可是求了老旅长好久才把你带到朝鲜战场来的，你他娘的可别丢我李云龙的脸！”
李云龙说道。
“放心吧军长，自打晋西北我就一路跟着你打到现在，你看我哪次掉过链子！”
张大彪挺直腰杆，满脸自信的说道。
“哈哈哈哈……也是！”
“打了那么久仗，我就是觉着你小子用的顺手！”
李云龙说道。
“老李，大彪，我可提醒一句，这里可不是晋西北也不是国内战争，美国鬼子的火力猛的很。”
“尤其是他们的空军，轰炸起来能把人直接活埋在壕沟中！”
孔捷提醒道。
“不就是狂轰滥炸吗？”
“那国军也是美式战机呀，咱又不是没被炸过！”
张大彪一脸不在意的说道。
“就是！”
“要我说你孔二愣子，打仗打的胆子咋还小了，这些美国鬼子不就是……”
李云龙正要继续吹嘘。
“老李，立刻转移！”
“伍万里同志来电，美军的空军将要对我们这里实施轰炸！”
此时，赵刚拿着一份电报，急匆匆的说道。
“什么！？”
“这个伍万里的消息准确吗？”
张大彪微微一愣，问道。
“韩军内应和美军俘虏中得到的情报，不可不防！”
赵刚简要的解释道。
“我相信伍万里这小子，他说的话十有八九是真的，更何况还有佐证。”
“老李，快下令撤退吧，晚了损失就大了。”
孔捷闻言，连忙劝道。
“传令下去，军部的所有人立刻撤向防空洞！”
李云龙将军帽戴上，直截了当的下令道。
“是！”
张大彪等人闻言，连忙应下。
很快，军部的所有人都忙碌起来。
他们将重要的文件，还有各式武器和物资全都尽量带到了安全的地方。
李云龙等人也都急匆匆的钻进了防空洞，等待着美军空军的轰炸。
然而当一切都准备就绪时，天空中却迟迟没有动静，仿佛什么都不会发生似的。
“军长，咱们是不是有点小题大做了。”
“我知道伍万里打仗有一手，可是这情报他未必能拿的准，说不定他自己被骗了呢？”
张大彪见没有动静，便猜测道。
“就算这样也不是小题大做，有风险就应该防备，反正小心一点总没错的。”
赵刚闻言，帮伍万里说话道。
“老李，你听，是不是美空军来了！”
孔捷竖起耳朵一听，连忙提醒道。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡———”
此时，天空中传来一阵轰炸机的轰鸣声。

# 第一百二十六章 临津江战役打响！

“嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”
盘旋的美军战机在指挥所上空盘旋俯冲，一颗颗黑点落下。
指挥所下方，三辆缴获的M16装甲防空车对着上空咆哮着开枪。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚——”
大口径防空子弹抛向天空，封锁了一架美军战机的腾挪方位，正中飞机机翼处。
“嘭！”
伴随着机翼被击中的声响，冒着滚滚黑烟的战机无力的朝下方坠落。
其他的美军轰炸机愤怒的集中火力，攻击防空炮车的位置。
志愿军的战士们没有丝毫畏惧，舍生忘死的朝着防空炮射击。
“美国鬼子，我日你先人！”
一名老兵操纵着防空机枪，大声咆哮道。
美军战机灵巧的拐了个弯，继续俯冲向下，在低点时将炸弹投掷而下。
然而在他拉升的时候，战机忽然一阵摇晃，原来是尾翼被防空机枪最后的子弹洞穿。
“轰！”
战机无力的坠落于地，在防空炮车的附近爆炸。
不过在付出了两辆战机的伤亡后，美空军彻底歼灭了指挥部的防空火力，肆无忌惮的将炮弹轰炸而下。
“轰！轰！轰！轰！”
连绵的爆炸如同巨兽张牙舞爪的撕碎着一切，无数木屑和碎石四处飞溅，爆炸的烈焰在各处熊熊燃烧着。
刚刚还一片祥和的指挥所，此时却化为一片废墟般的景象。
防空洞内
爆炸的滚滚黑烟部分飘散入内，呛的众人连连咳嗽。
李云龙等人看着洞外被轰炸的惨状，久久不语。
“那些防空排的战士们，没来得及撤吗？”
李云龙叹了口气，问道。
“他们说，刚刚成立的防空排，防空炮还没捂热就要被炸掉了，所以都不愿意走。”
“我还以为美军也就出动三两架战机试探性的轰炸，就想着说不定能试试拦下，没想到……”
张大彪眼神中闪过一丝愧疚，说道。
“老李啊，我早说过美国鬼子不比小日本，他们的火力密度完全是按饱和式的打击啊！”
“什么试探性轰炸，他们根本就不在意成功率，只要有可能就是一个铺天盖地的轰炸……”
孔捷心疼的说道。
“老李，这次要不是伍万里同志提前报告的情报，我们说不定还没开打就葬身在这火海中了。”
“这是我们新中国的第一场国战，还是面对资本头号强国，不可轻敌啊。”
赵刚感受着一波波扑面而来的热浪，心有余悸道。
“你们说得对，他娘的美国鬼子富得流油，这一次轰炸顶得上小日本的三次！”
“老子不把他们打疼了，就对不住这次死难的弟兄！”
“前线咋样？隐蔽阵地和工事准备的差不多了吗？”
李云龙拍了拍肩膀上的沙烁，一脸坚决的问道。
“我们听取了伍万里同志的建议，正在临津江的波浪式江段北岸修筑大量的隐蔽工事和阵地。”
“这帮美国鬼子根本没想到我们会选取最不好渡江的这段来修，轰炸机都炸一字型江段去了。”
“所以修筑的进展十分顺利，能在预期进度内完工。”
赵刚说道。
“又是这个伍万里料对了……这伍万里真他娘的是个天才，有我当年的风范，哈哈哈！”
李云龙闻言，忍不住大笑着夸赞道。
“老李，你别说我踩你，就你当年那三板斧，拉队伍打游击还凑合。”
“真比起万里这种一连扭转战役的战力，那还真不够格！”
孔捷看李云龙得意的样子，忍不住踩了一句道。
“嘿？孔二愣子，暂七师我都不屑于提，那楚云飞的王牌部队我老李可是硬碰硬干过！”
“什么打游击，碾庄战役的战功可不是吹出来的！”
“不过这帮美国鬼子的确比较棘手，我算是知道万里为什么一直强调闪电战了。”
“和这种火力密度的敌军交手，一旦被阻击住，打成消耗战，说不定十个战士都换不了一个美国鬼子。”
李云龙经历这次轰炸，头脑清醒了不少，说道。
“老李，按我来说，这次轰炸不亏，至少把咱们这些空降指挥的脑袋炸醒了，接下来的战役才能少吃亏啊。”
“不过老李，现在指挥所被炸，说明美国鬼子有所警觉，我们的战斗计划需不需要改动一些。”
赵刚道。
“让老子吃亏？这帮美国鬼子他娘的还不够格！”
“战斗计划不变，这时候打美国鬼子才最反应不过来。”
“而且现在的天气冻的正好，临津江的江面都解了厚厚的冰层，正好方便咱们强行‘渡江’！”
“告诉万里，抓紧训练协调，我他娘的亲眼要看看他们钢七连能打的多漂亮！”
李云龙说道。
“是！”
张大彪闻言，连忙应下。
………………………………
钢七连连部
“连长，军部电报。”
“李云龙军长夸赞了你的情报准确，挽救了整个指挥所的同志。”
“并且临津江战役快要开打了，让我们抓紧时间训练协调。”
“另外还有……”
刘指导员将电报递给伍万里，说到一半，笑着欲言又止道。
“还有什么，直接说就是。”
伍万里的看着刘汉青，略带疑惑的说道。
“咳咳，这是李云龙军长的原话，我照着念哈……”
“伍万里，你小子干的漂亮，要不是你老子差点在这阴沟里翻了船！”
“等回去之后，咱老李给你说门漂亮媳妇儿，就当报答你的救命之恩了，哈哈哈！”
刘指导员压着嗓子，笑着模仿道。
“这李军长，连笑声都要电报发来，真是……”
伍万里忍俊不禁的说道。
“万里，那是我自己笑的。”
“听说过之前榜下抓婿，还是第一次见军队首长那么关心一个连长亲事的。”
“不过我可提醒一句，地主家的女儿娇生惯养，还是不要娶这种的好。”
刘指导员笑着拍了拍伍万里的肩膀，眼神真挚的提醒道。
“娇生惯养有啥的，我不在乎。”
“咋了，你自己也关心起我来了，该不会想和我成亲戚吧？”
伍万里开玩笑道。
“哈哈哈哈哈哈……可以认识，但我可不包后面啊。”
“毕竟又不是旧中国，搞封建包办婚姻那套。”
刘指导员笑着说道。
“算了吧，你那么有文化，估计家里也是书香门第，我这渔家小子可配不上。”
伍万里摇了摇头，说道。
“伍万里同志，你可刚刚入党，思想觉悟有待提高啊！”
“新中国人人平等，每个人民都是国家的主人。”
“就算有些老百姓还没转过来，但咱们不能这样想……”
“也罢，这些是打完仗之后的事了，到时候我可得好好上上思想政治课！”
刘指导员颇有些恨铁不成钢的看着伍万里说道。
“哈哈哈哈……好好好！”
“走吧，去看看战士们训练的怎么样了。”
伍万里笑道。
“好！”
刘指导员应道。
……
训练地点
“班长，我真不行了，我……呕！”
许木木扶着坦克，呕吐不止道。
“史前，别管他了。”
“咱们现在是志愿军第一装甲侦查连，哪有装甲侦查连的人晕战车的！”
“看看人家成功表现多好，现在都能担任替补坦克兵了。”
伍四一颇为嫌弃的说道。
“不止他一个人晕，而且他训练最刻苦，我们不能放弃他。”
史前表情严肃的拍了拍许木木的后背，说道。
“呆子，实在不行你就别坚持跟着装甲车和坦克练了，弄的自己也辛苦。”
“你去那大卡车上，那里空间又大又透气。”
“到时候跟着前方装甲的屁股一起行动，到了战时再下来充当步兵掩护坦克和其他车辆，多好嘛。”
成功看着许木木一脸痛苦的样子，说道。
“你个瓜娃子，打仗是会死人的，只有一部分人会的话，在战场上会很被动。”
巡视的雷公走来说道。
“雷公教训的是！”
“连长好！指导员好！”
成功说到一半，眼尖的观察到了后面的伍万里和刘汉青，连忙敬礼喊道。
“说的对，钢七连的同志们都应该尽量熟悉一下各个位置。”
“不要求都精通，但好歹有点基础认知，能将坦克和装甲车开的动，能把炮弹打出去就是。”
伍万里走来说道。
“还好咱们不是德国的虎式和豹式坦克，否则短时间之内连基础培训都没办法做。”
刘指导员感慨道。
“连长，我老指导员说，苏方有一批坦克，傻大黑粗的，操作简单易上手。”
“要是到时候给咱们配齐了，那岂不是能横扫整个朝鲜了！”
余从戎从战车上跳下来，笑着说道。
“朝鲜军有过，打的韩军找不到北，可惜还是被美国鬼子赶回来了。”
刘指导员说道。
“苏方这次已经给了空军的支援，其他的就暂时先别指望太多了。”
“咱们把仗打漂亮了，以后什么都会有的。”
“好好训练，我希望看到咱们精锐装甲钢七连在临津江南所向披靡！”
伍万里喊道。
“是！”
众人纷纷回应道。
………………………………
很快，“渡江”作战时间便到了。
夜晚，临津江北岸，前敌指挥部
“老李，江面果然都结冰了，完全可以渡江！”
孔捷说道。
“不仅如此，美空军刚刚轰炸完一字江段，并且韩军的主力也主要集中在那里，对咱们这防守极为空虚。”
赵刚说道。
“好！”
“到现在这时候，也没啥好说的，干他娘的就是！”
“给老子把炮拉出来，三分钟后给我狠狠的轰！”
“一定要撕开他们的碉堡和铁丝网，扫清阻碍！”
“炮声快停的时候，立刻发动总攻！”
李云龙霸气的吼道。
“是！”
一名参谋连忙应下，通过电报下达了作战的指令。
……
李云龙的命令很快传达下去，炮团很快调整好了炮口，一致朝向了临津江南岸。
“开炮！”
一名名炮长怒吼着将旗帜挥下，上百门各式火炮瞬间发出了震天的咆哮！
“咻——”
“咻——”
无数炮弹如同密密麻麻的黑点，带着阵阵破风声砸向临津江南岸的韩军阵地。
一连串火光如同鬼魅般在夜色中跳跃，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，韩军阵地陷入了一片混乱。
密集的炮火仿佛是天怒人怨，将大地震颤，尘土飞扬，铁丝网在这股力量下变得扭曲不堪，宛如巨蛇在狂舞。
此时，钢七连所在隐蔽处
“连长，咱们的炮，什么时候这么猛了……”
余从戎看着远处的一片片火海，震惊道。
“美陆战一师的所有火炮几乎全被咱们缴获了，加上西线缴获美第八集团军的火炮，咱们志愿军的火炮早就不同之前了。”
伍万里摸了摸坦克的装甲，说道。
“连长，同志们都准备就绪了，坦克和装甲车也全部检查过，没有问题。”
平河说道。
“好！”
“最后吃点东西，然后上坦克和装甲车，待会咱们一口气打穿过去！”
“记住，各坦克保持好电台通讯，所有坦克按照我的命令路线来走，不准恋战和偏移！”
“其他车辆，紧跟在坦克后方，别掉队！”
伍万里说道。
“是！”
钢七连的战士们连忙应下，纷纷将准备好的巧克力和糖果含入口中，便登上了各式车辆。
坐在坦克车长位置的伍万里紧盯着手表，并感受着炮击轰炸的微微颤抖，全神贯注的等待着。
很快，手表的指针指到了晚上七点整的时间——全面总攻的时候到了！
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴！”
一道气贯长虹的志愿军独特军号声响起，如同龙吟般声震九霄！
“钢七连，冲锋！”
伍万里对着坦克内的电台，大声吼道。
“冲锋！”
各个坦克内的志愿军车长齐声喊道。
“轰隆隆——”
八辆坦克一字排开，朝着临津江南岸全速猛冲而去。
坦克与坦克隔开的间隙中，还有架好机枪的装甲防空炮车，准备收割沿途的步兵单位。
钢七连的装甲车队冲在了队伍的最前面，犹如一支长枪的矛头，威势十足。
后方，还有无数战士拼了命的朝前奔跑着。
“嘭！嘭！嘭！”
战士们冲锋的脚步踏在临津江的冰面上，如同擂响的战鼓一般，急促而汹涌。
将视角拉高俯瞰的话，还能看见几百里的战线中，无数志愿军战士端着枪，呈三三制队形，以波浪潮式向着南岸冲去。
一面面队列前方的红旗迎风飘扬，一张张年轻的面孔上毫无畏惧之色。
前方，是滚滚黑烟和炮火包裹的韩军阵地，后方是一片片的战友同志。
向前向前向前，冲锋不息，战斗不止！
第三次战役第一阶段，临津江战役，正式打响！

# 第一百二十七章 百万雄师过大江！

临津江，广阔的冰面上
“加快速度，冲过去！”
“快靠近的时候，炮击敲掉这些伪韩军的火力点！”
伍万里用坦克内的电台通讯喊道。
一声令下，钢七连的八辆重坦克一起提速，朝着韩军的前线阵地猛冲而去。
韩军阵地上
“快反击，射死他们思密达！”
“去让电台电报师长，五十万中国军队发动了猛攻，我们要顶不住了！”
一名韩军上尉捂着脑袋，躲在壕沟内大声吼道。
“五十万军队？会不会太夸张了思密达？”
韩军通讯兵微微一愣道。
“夸张？！”
“你自己看看，这和五十万有什么区别。”
“趁着中国炮火停歇，快滚去执行命令！”
韩军上尉一脚踹向通讯兵的腰部，大声骂道。
“我这就去！”
韩军通讯兵连忙扭过头，朝左侧冲去。
然而刚刚没冲几步，忽然就听到天空急剧压近的尖锐破风爆鸣声！
“咻————”
他抬头一看，正好看见一颗坦克炮口高速俯冲着朝他砸来。
“轰！！！”
容不得他思考多久，爆炸的烈焰就将他吞噬，产生的冲击波直接将小段壕沟炸塌，将其生生活埋。
“阿西八！！”
“不是说中国的炮火打击已经过去了吗？为什么还有炮火！”
那名韩军少尉略带惊慌的举起望远镜，看向远处。
不看还好，一看直接给他魂差点干飞了。
“什么鬼？！中国的装甲部队！！？”
韩军少尉目瞪口呆的看着无比高大的潘兴坦克，还有那粗壮的大口径炮口，差点以为自己活在梦中。
远处
“余从戎，你刚刚那炮打歪了！”
“我叫你轰重机枪，你轰哪里去了？”
伍万里不客气的大声骂道。
“连长，刚刚脑袋卡壳了，现在我要认真了。”
余从戎不好意思的嘿嘿一笑，调转炮口，对准了韩军阵地机枪手的位置便是一发炮弹射出。
“嘭！”
伴随着炮口的红光闪烁，整辆潘兴式重坦克朝后狠狠的一震。
一颗威势十足的炮弹狠狠的砸落在韩军机枪手的位置。
“轰！”
巨大的爆炸声响下，被分割的内脏和血肉抛向天空，如同血色的雪花般落下。
至于机枪，更是变成了焦黑的各个零件，洒落于地。
韩军上尉因为离的近，直接被震的一阵耳鸣嗡嗡响起，热浪给他身体带来猛烈的灼烧感。
“啊西八！”
“这是什么鬼的军队，居然这么猛！”
韩军上尉举起望远镜，看向越来越近的一片红旗。
当看清上面的字之后，他寒毛直竖，双眸中满是惊慌。
“长官，长官，团长急电！”
“他说让我们务必坚守住第一道防线，顶住志愿军的第一道攻势，援军很快就到！”
一名韩军少尉急匆匆的跑来，汇报道。
“我？顶住中国第一尖刀部队？”
韩军上尉一脸悲愤的指着钢七连的连旗，又指了指自己，仿佛受了天大的委屈般问道。
“长官，这可是上级的死命令，我们要是不顶住……”
韩军少尉微微一愣，还要劝道。
“顶他妈！”
“自己看是什么部队！”
韩军上尉一边将望远镜丢给少尉，一边将身上的负重拖下来骂道。
“西八？！”
“中国钢铁七连？！还是装甲版的？！”
韩军少尉瞬间理解了上尉的悲愤，目瞪口呆的喊道。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
此时，伍万里所处的坦克压进了些距离，对着他们一阵扫射。
“噗！噗！噗！”
几颗流弹击中了这名韩军少尉，他的胸口中弹激荡起几朵血花，不甘心的倒在壕沟内。
“电报团部，一连愿为大韩民国赴汤蹈火，决死冲锋！”
“所有人，不准回头看，否则枪毙，冲啊！”
韩军上尉见钢七连火力这么猛，连忙说道。
“冲啊！”
此时，憨厚的韩军排长金傻春带着手下仅剩的二十几的人朝着钢七连冲去。
“排长，你要干什么啊！”
一名韩军士兵刚冲出去，意识到前面的坦克，连忙问道。
“我知道自己要干什么！但是已经没有回头路了，给家里人争点抚恤金生活下去吧！”
金傻春想到家里生病的妈妈，端起冲锋枪射击，并略带哭腔的喊道。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
“铛铛铛铛铛铛！”
子弹击打在钢七连坦克装甲上，激荡起点点火花，却只留下了一处处凹坑。
“原来你也是为了抚恤金……”
“阿西八，我下辈子不想打仗了！！”
韩军士兵哭泣着冲锋喊道。
然而他们没注意到的是，韩军上尉连长已经带着部分人朝后方狂奔逃跑了。
“还抚恤金，发的到你们手上吗？呸！”
人间清醒的韩军上尉吐了口痰，继续加快了逃跑的速度。
坦克内
“哟？还敢反冲锋？”
“你们以为自己是我吗？”
“扫死得了，别为傻子浪费炮弹！”
伍万里通过观察后，被整笑了的说道。
“是！”
“是！”
……
钢七连各坦克中的车长纷纷将命令传达下去，车载机枪便轰鸣起来。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
八辆车载机枪的子弹不停喷射而出，橘红色的子弹在韩军的血肉之躯上炸开点点鲜红的血花。
然而伍万里看着这些倒下一大片的韩军，心中略微有些感伤，但很快就恢复平静。
感伤的是之前那些七连的战士，不就是这样前赴后继的冲锋，然后倒下吗？
现在钢七连有了全军唯一的重装甲，可附近的志愿军战士，可还有无数年轻的身躯永远倒在寒冷刺骨的冰面里。
这里是战场，只有疯狂的杀穿敌人，才能让那些志愿军同志少死一些！
“调转方向，朝一点钟方向杀去！”
伍万里双眸杀气凛凛，大声下令道。
此时，他脑海中的动态天眼地图已经打开。
一点钟方向，正好就是韩军团指挥部的方向。
他要带着钢七连，干掉临津江第一防线的指挥中枢！
“是！”
“是！”
……
平河等人没有丝毫犹豫，直接令行禁止的执行下去。
钢七连的车队缓缓转向，直接朝着一点钟方向冲去。
前方的重坦克直接撞塌了仅剩的钢丝网，并提前引爆了步兵地雷，为后方的战士们开出一条安全的道路。
钢七连车队后方
“这小子的战术目标绝对不会有错！”
“给我用尽吃奶的力气，跟上钢七连！”
伍千里指挥着三营的主力，大声喊道。
“是！”
梅生等人连忙应道。
更后方，攻坚一团的团长谈子为见状，也下达了同样的命令。
于是，以钢七连为矛头，整个攻坚一团的部队紧跟着配合的大尖刀，直勾勾的朝着韩军团指挥部杀去。
………………………………
韩军第一团指挥部
“长官，一营一连遇到了中国钢铁连队，主力发起了反冲锋，几乎集体殉国！”
“他们说经过粗略估算，临津江全线至少有五十万中国军队！”
“现在我们的防线已经被撕开口子，处处透风，怎么办？”
一名韩军中校问道。
“五十万？中国军队总共加起来有五十万吗，他这个蠢蛋敢这样慌报？！”
“而且每次说主力反冲锋，结果就是部分人冲锋，殉国一批批也殉不到他这个连长头上。”
韩军上校气笑了，骂道。
“长官，中国军队如果全线进攻至少有二十万，我们这里好像成主攻的位置了。”
“而且之前一连好歹也会抵抗一段时间再逃跑，现在直接逃跑，恐怕情况真的不太妙了。”
韩军中校说道。
“什么？志愿军主攻的位置不应该是高浪浦里那个一字江段吗？”
“完了，该不会真是我们这吧……”
“立刻电报师部，就说临津江集结将近八十万中国军队，其中最精锐的一部朝我们这打来了！”
韩军上校说道。
“我们要申请援军吗？”
“可是就算整个韩一师的主力填上来，估计也拦不住中国军队进攻的步伐啊！”
韩军中校叹了口气道。
“就说我们损失惨重，只能撤退！”
“警卫连准备好车，跟我走！”
韩军上校说道。
“是！”
韩军中校点头道。
………………………………
很快，随着韩军上校带头逃跑，整个韩军一团的防线出现了雪崩般的溃退。
大量的韩军直接丢弃了阵地上的重武器，拼了命的朝后方逃跑。
“轰隆隆——”
钢七连的坦克全速行驶着，并用机枪收割着跑慢的韩军溃兵。
这些溃兵大多是因为身体带伤，所以根本跑不快，直接被钢七连和后面的攻坚一团收割。
钢七连的装甲车队就这样越过了阵地和壕沟，直接杀到了第一团的团部。
韩军团部的工事阵地甚至防空洞都还完备，但是却没有一个韩军驻守。
“连长，不对劲啊！”
“我们这才多久，前线好歹还有零星的抵抗和溃军，后方的团部怎么一点动静都没有？”
2号坦克的车长高大兴通过电台问道。
“连长，小心韩军设埋伏。”
3号坦克的车长平河提醒道。
“设个啥埋伏啊，估计是跑了！”
伍万里哭笑不得道。
“啥？跑了！？”
“我们可是装甲车队啊，就算一路杀过来耽搁了一点时间，也不至于一点人都不见了吧。”
余从戎有些不敢置信的说道。
“这有啥奇怪，韩军别的不行，逃跑第一名。”
“你信不信到时候战俘营帮个运动会，拿第一的肯定是韩军？”
伍万里想了想历史上的情况，丝毫不担心的说道。
“连长，那我们现在咋办？”
余从戎问道。
“不用搜刮这个团部了，直接冲过去，打他们的核心防圈！”
“美军必定会派机械化部队支援韩军，我们时间有限，必须提前完成穿插，打垮这个韩军第一师！”
“毕竟整个攻坚一团的攻势，基本上都是我们引领的！”
伍万里说道。
“是！”
“是！”
……
各个坦克的车长纷纷应下，跟着伍万里的坦克方向朝深处穿插而去。
………………………………
韩军第一师指挥部
“长官，前线急电！”
“中国军队渡江的方向并不是一字江段，而是波浪江段，我们中计了！”
“第一团说他们预测临津江全线有八十万中国军队，现在他们被中国军队主力打崩了，正在撤退！”
一名韩军准将说道。
“八十万中国军队？！”
“阿西八！他们在和我开玩笑吗！？”
“这些混蛋根本就没有像样的抵抗吧？为什么全都跑了！”
韩军少将怒拍桌子，大声吼道。
“他们说，面对的是打垮了美陆战一师的中国王牌主力，所以……”
“这些话就算我听了，美国人会听吗？”
“他们直接跑，我怎么办？！”
韩军少将愤怒的一拍桌子，吼道。
“将军，不如我们也……”
韩军准将小心翼翼的试探道。
“他们跑那是丢阵地，我跑就是丢了长官临津江防线，美国佬会直接枪毙我！”
“给我把逃跑的一团团长枪毙了，剩下的人给我拼命顶住，等待美军机械化部队的快速支援！”
韩军少将捂着心脏，骂道。
“长官，枪毙不了……”
韩军准将叹了口气，说道。
“怎么，难道他的残兵会拼命护着他吗？”
韩军少将略带怒气的皱眉，问道。
“并不是，他们已经撤离了。”
“早在前五分钟，他们直接冲破了我们的阵地，朝后面退却。”
“我们的士兵们看是自己人，都没有开枪阻拦……”
韩军准将苦涩一笑，说道。
“啊西八！”
“我要带上警卫营组成督战队，胆敢逃跑的全部毙掉！”
“美军还需要多久才能支援过来？”
韩军少将眼睛微红，说道。
“他们有机械化部队，速度很快，估计两三个小时就能到。”
韩军准将说道。
“两三个小时……”
“不行，立刻给李奇微将军发去急电，就说中国军队调集了近百万大军，正在猛攻临津江！”
“我会率部拼死抵抗，务必在两个小时内派来援军，否则临津江防线就完了。”
韩军少将想了想，咬牙说道。
“啊！中国军队哪来的近百万大军，长官这有点不太合适吧？”
韩军准将惊讶道。
“前线的电报说八十万，那我报个近百万哪里过分了？”
“大不了追责起来就拿前线的战报谎报顶锅，快去吧，不夸张美军未必会重视。”
韩军少将颇有些破罐子破摔的苦笑道。
“是！”
韩军准将应下。
“还有，把车备好吧，也不知道能不能稳住两三个小时。”
韩军少将一想到自己部队的战斗力，瞬间有些不自信了，吩咐道。
“是！”
韩军准将闻言，心中长舒了一口气，应道。

# 第一百二十八章 钢七连扭转整个战役！

汉城，联合国军指挥部
“What？！”
“百万大军？中国哪里来的百万大军！！”
“Fuck，you！”
“这帮韩军当我是三岁儿童忽悠吗！！”
李奇微愤怒的将手中的电报撕碎，大声骂道。
哪怕说四十万大军他都忍了，毕竟中国志愿军是真有二十多万，算他夸大两倍就差不多了。
可是这百万大军，糊弄鬼呢？
“Sir，您先息怒。”
“中国的确有百万大军，但他们不可能派那么多来朝鲜。”
“根据我们之前的情报估计，中国最多有二三十万军队集结朝鲜战场。”
“不过临津江的敌袭不假，那是我们的第一道天险屏障，韩军号称东方马奇诺防线，还是支援一下吧。”
美军参谋长看了看情报和作战地图，冷静的分析道。
“我们支援过去，来得及吗？”
“按最快的机械化部队支援，恐怕也要两个小时，我现在真担心这帮蠢货连两个小时都撑不到。”
李奇微看着作战地图，颇为担忧的说道。
“Sir，根据他们的给我们的情况分析，这帮韩军是八分钟就被撕开了第一道防线。”
“现在他们依靠着仅剩的第二防线苦苦支撑，我预计他们最多能支撑一个小时，甚至可能都不够。”
美军参谋长想了想，说道。
“八分钟被撕开第一防线……也对！”
“这帮中国军队太狡猾了，韩军甚至我们都以为他们会在一字江段的高浪浦里渡江……”
“没想到他们却了另辟蹊径，从波浪江段突然猛攻，直接打崩了那里的少量部队。”
“这种情况下，韩军只能将江段的守军收缩到二防线，作最后的抵抗了。”
“该死的，那我们派出援军还有必要吗？”
李奇微攥紧了拳头，问道。
“要支援我们就只能赌，赌西线的中国军队没办法这么快突破整段防线，否则支援毫无意义。”
“不过我们的空军支援早在第一时间起飞前去支援，应该快到了。”
“通过燃烧炸弹炸掉第一道防线的工事，可以在临津江南岸燃起一片火海的屏障，或许可以挽救危局。”
“毕竟那里的工事有大量的土木结构，沾上白磷燃烧弹将燃起熊熊烈火。”
“只要暂时隔绝迟滞了中国的大部队，我们就有希望把他们的攻势化解！”
美军参谋长看着作战地图，说道。
“空军，白磷燃烧弹……希望如此吧。”
“派出机械化部队，快速支援前线，一定要将这个该死的临津江防线守住！”
李奇微一拍桌子，大声说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长连忙应下道。
………………………………
临津江附近，27军前敌指挥部
“老李，伍万里这小子的确带着钢七连撕开了临津江波浪江段的防线口子！”
“攻坚一团扩大口子之后，八十师火速跟进，已经直抵韩军仅剩防线了。”
“只要不出意外，等后方主力全线压上，这韩军必然全线崩溃！”
孔捷脸上带着喜色，向李云龙说道。
“伍万里这小子，的确是员猛将！”
“但咱们不能高兴的太早，韩军算不得什么，美国鬼子的支援才是大头。”
“你看，我们虽然突破了韩军的防线，但是部队并没有完成全部展开。”
“一旦这个时候，美军的空军来狂轰滥炸，必然迟滞我们有生力量的支援，同时导致攻势减弱。”
“如此一来，拖延的时间可能就到美军的援军赶来，这仗就没那么好打了。”
李云龙指着作战地图的方位，说道。
“东线的198师和朝鲜两大军团不是出华川，进攻伪韩五师的阵地了吗？”
“按理来说，美国鬼子不会将空军全部集结，孤注一掷到西线吧？”
“毕竟东线如果崩溃，他们的侧翼将会受到威胁，将形成战略上的劣势。”
孔捷想了想，说道。
“这样想太理想主义了。”
“要想威胁到美军的侧翼，打崩东线的韩五师之外，还要打掉春川洪川二城，直破横城！”
“李奇微这个时候肯定先不管东线，直接全力支援西线，毕竟西线的汉城可比东线的横城重要多了。”
赵刚摇了摇头，推测道。
“老赵，那些米格战机是时候起飞支援了，听说还有咱们一部分咱们中国的空军是吗？”
李云龙问道。
“主要都是咱们中国的空军飞行员，甚至之前万里缴获的那批美军战机就占了四分之一。”
“诶……这帮飞行员可都是宝贝啊，也不知道这一仗能活下来多少。”
“现在正在起飞，准备作战。”
赵刚说道。
“老李，既然有空军的支援，为啥不早点安排。”
“直接让空军一路炸过去，咱们也享受享受美国鬼子的土财主打法不是！”
孔捷皱了皱眉，疑惑不解道。
“因为轰炸机不多，主要是战斗机，为了夺取部分制空权，让咱们的同志们少挨点炸。”
“并且第一时间起飞的话，燃料不足以支撑长时间的作战。”
“到时候就是把宝贵的空中力量浪费给这帮韩军，等要和美军支援的部队和战机交战，我们的空中力量反而要返航，那可就完了。”
赵刚摇了摇头，解释道。
“告诉张大彪，咱们难得有装甲有空军还有那么多重炮和兵力，这种富裕仗，我八辈子都没打过！”
“要是这种情况下他还打不好，我就撸了他的师长，让他回国内也尝尝绣花的滋味吧！”
“另外专门电报伍万里那小子，让他把之前的本事都用上，狠狠的撕裂韩军的防线！”
“加快攻势，半小时内给我他娘的全线突破！”
李云龙一拍桌子，大声喊道。
“是！”
孔捷应下道。
………………………………
前线，八十师临时指挥部
“首长可是给咱们下达了死命令，半个小时能打崩韩军全线！”
“冲了十分钟了，怎么还没杀过去！”
“那伍万里的钢七连不是号称第一尖刀吗？难道到我这里就生锈了不成？！”
张大彪放下望远镜，颇有些不满的喊道。
“师长，钢七连的尖刀快突破韩军防线了，倒是我们的主力还没有挤进去……”
参谋长苦涩一笑，说道。
“什么意思?”
“钢七连快打进去了，主力被压住了？”
张大彪微微一愣，问道。
“韩军在阵地外构筑了大量的铁丝网和地雷阵，我们的战士们没冲多久就踩雷爆炸了……”
“不仅如此，韩军见我们被地雷阵和铁丝网拦住，利用强大的碉堡群和火力网压制我们的战士。”
“可惜咱们八十师的战士们，冲了一波波，死了一大片都没杀上去！”
参谋长心在滴血的说道。
“怎么可能？”
“前面不是突破的好好的吗？”
张大彪拳头微微攥紧，颇为气愤的看着远处一片闪烁枪焰的韩军火力网，问道。
“第一道防线是的地雷阵和铁丝网，是耗费了军团的储备，用大量炮弹直接炸开的。”
“现在咱们师作为先锋部队，哪里来的那么多重炮和炮弹啊？”
“如果要半小时突破，那我们将会付出极大的伤亡，除非……”
参谋长欲言又止道。
“除非什么？你这白面秀才，说话急死人！”
张大彪一拍桌子，骂道。
“除非钢七连能像之前那样孤军破阵，将韩军搞崩。”
“韩军根本没想到我们会有什么装甲力量，所以地雷阵都是反步兵地雷，前排坦克直接压爆就是。”
“铁丝网更是可以直接冲破，毫无顾忌！”
参谋长说道。
“我也希望他们能做到，但我不能将一场战役的希望全寄托在钢七连身上……”
“组织敢死队，用身体滚过去膛雷！”
张大彪犹豫片刻，一拍桌子，大声喊道。
“是！”
参谋长见状，连忙应下。
………………………………
前线
战火纷飞，无数长长的火蛇从韩军战线的碉堡和阵地处射出，肆意的击打在冲锋的志愿军身上。
无数战士中弹倒下，无数英魂命丧于此，但没有人想要退缩。
反而当自愿组织敢死队膛雷的消息下来后，前排的志愿军战士们二话不说，直接倒下向前方雷区滚去。
其中，身处攻势前列的攻坚一团三营也加入了其中。
“你干什么！你家的老婆女儿还等着你呢，我死了爹娘还有万里照顾，让我来！”
伍千里一把揪住冲向最前的梅生，直接接替了他的位置，朝雷区前方快速滚去。
“轰！轰！”
不远处的爆炸声依次传来，热浪裹挟着鲜血和残肢扬起，又坠落在伍千里附近。
不过万幸的是，伍千里并没有受伤，他试出来的路是安全的。
“营长！你看！”
“钢七连就要冲上韩军阵地了！”
梅生见伍千里没事，连忙松了口气，看到远处时，心中大喜道。
“前排扔手榴弹，把铁丝网炸开，咱们也跟上钢七连的进攻步伐，别让他们成了孤军！”
伍千里看见那抹钢七连的军旗，心中一股别样的情绪燃起，大声喊道。
“手榴弹！”
九连连长张桃芳大吼一声，并亲自将两颗手榴弹朝着铁丝网处扔去。
九连幸存的战士们纷纷将手中的手榴弹投掷而出，无数黑点落在铁丝网处。
“轰！轰！轰！”
连绵的爆炸很快将铁丝网炸的干瘪破裂，一个个口子呈现在众人面前。
“同志们，党和人民考验我们的时候到了，跟我冲！”
身为教导员的梅生大喊完，便一马当先的冲到了最前面。
“冲过去，才能活！”
伍千里同样呐喊着朝前方冲去。
“冲啊！”
三营的战士们纷纷端起枪，不顾疼痛和疲惫，发起了新一轮的冲锋。
“伍万里同志，真希望我们都能活到杀入汉城那刻……”
张桃芳看着远处钢七连那辆最先头的坦克，心中浮现了瞬间的想法。
………………………………
此时，钢七连刚刚突破了所有地雷阵和铁丝网，径直压上了韩军阵地前。
此时，他们装甲车队的侧后方正好有一轮炮弹落下，剧烈的爆炸留下了一个个巨大的焦黑深坑。
1号坦克内
“连长，我就说你怎么不让我们放慢速度掩护友军，原来韩军的炮火早就盯上我们了！”
“要不是一鼓作气压着刚刚撤回来的韩军溃兵杀上来，我们的装甲车队都要被榴弹炮炸崩了！”
余从戎颇为后怕的说道。
“废话，咱们最显眼了，不炸我们炸谁！”
伍万里庆幸的同时，在心中感激了一下之前获得的永久超神幸运加成。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
“铛铛铛铛铛铛铛铛铛！”
此时，一连串的子弹击打在伍万里所在坦克的装甲上，发出了一阵脆响声。
2号坦克内
“报告连长，要不要先清缴掉这些韩军？”
高大兴问道。
3号坦克内
“连长，有两车韩军士兵来支援了！”
平河提醒道。
1号坦克内
“集中火力，打爆运兵车，然后跟着我杀向深处，没时间慢慢打了！！”
伍万里开启动态天眼地图一看，瞬间焦急的说道。
只见地图当中，美军的大批空军部队正在压近，没多久就要到达战场。
并且后面还有一支机械化美军援军，正在快速朝这里支援而来。
命令下达后，钢七连的八辆重坦克调转了炮口，对准了刚刚停下的装甲运兵车。
上面的韩军见状，吓得哭爹喊娘的跳下车，朝四处奔逃。
“嘭！嘭！嘭！”
八辆坦克猛的朝后一震，炮弹带着阵阵空气摩擦声砸落在运兵车处。
“轰！轰！轰！”
剧烈的爆炸声传来，一朵朵火云将运兵车直接掀飞，破碎的玻璃和铁皮四处乱飞，地上鲜血一片。
“打！”
史前端起M16上的防空炮，对准仅剩的韩军一通扫射，大口径子弹如同流星般密集飞出。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
很快，仅剩的十几名韩军直接被子弹削掉脑袋和身子，重重倒地。
“轰隆隆——”
此时，伍万里所在的一号坦克不顾一片狼狈的战场，朝着天眼地图提示的韩军炮兵阵地杀去。
本来他是想去直接端掉韩一师指挥部，效仿之前干掉美陆战一师指挥部那样建立奇功的。
但是现在美军的空军来了，这些空军的威胁可就比这些韩军大多了。
他将天眼地图中的炮兵阵地放大，发现里面有大量大口径榴弹炮和防空武器，顿时心中一喜。
谁掌握了这个炮兵阵地，就掌握了这块战场最大的炮火覆盖权和制空权！
毕竟双方都有空军的情况下，这批防空武器就能极大影响空战对局！
双方都有有生力量支援的情况下，这批炮火就能决定谁能截断对方的有生力量支援！
“加快速度，跟我冲过去！”
“又到咱们钢七连扭转整个战役的时候了！”
伍万里对着坦克的通讯电台，大声喊道。

# 第一百二十九章 中美空军血战长空！

临津江南岸，上空
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
美国空军耀武扬威的朝战场逼近，引擎的噪音格外嘈杂。
“这里是summer1号，对下方中国军队进行地面扫射，扫射完越过去投掷白磷燃烧弹，over！”
“重复一次，地面扫射后，越去一防线投掷燃烧弹，制造火海，截断中国军队支援有生力量，over！”
美军为首的长机飞行员马克通过电报说道。
“summer2号收到，over！”
“summer3号收到，over！”
“……”
很快，这些受到命令的飞行员纷纷拉动操纵杆，朝着下方俯冲而去。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒…………”
战机下坠到一定高度时，机枪便猛然咆哮起来，黄灿灿的子朝下方射击而去。
“噗噗噗噗！”
子弹扫射在攻坚一团最先锋的三营战士身上，激荡起朵朵血花。
“营长小心！”
宣强在最后一刻猛的将伍千里扑倒在地，用自己的身躯护住了他。
“啊——”
宣强感受到后背几发子弹的刺痛传来，眼前的景象逐渐变的模糊起来。
“宣强！”
伍千里身躯猛的一震，扶着中弹流血的宣强，悲痛的大声喊道。
此时，看着生机逐渐消失的宣强，伍千里无比后悔将他从七连带过来当警卫员。
“我是七连第五百六十五名战士，我为自己感到骄傲……”
宣强最后看了一眼队列前方的红旗，用尽最后的力气说完这句话，便重重的倒在了雪地上，就此长眠。
“继续冲！冲啊！”
“不能让钢七连变成一支没有后续力量的孤军！”
伍千里端起枪，拼命的向前冲去，并眼含泪花的大声吼道。
“滴滴答……滴滴滴答滴滴滴！！”
张桃芳捡起了血水中的军号，凭着先前学过的记忆，略带生疏的继续吹响着冲锋号。
“冲啊！”
三营剩下的战士们纷纷怒吼着朝前方杀去，战术掩护和配合没有丝毫的混乱。
后方攻坚一团的主力也被三营的不要命鼓舞，纷纷不顾伤亡的发起着冲击。
此时，美军的空军也没有恋战，直接拉升起来，朝着临津江第一防线飞去。
没有了空军压制的情况下，三营为首的攻坚一团势如破竹，拼了命的杀入了钢七连撕开的缺口。
韩军阵地处
“营长，教导员，钢七连没有留下穿插扩大口子，而是往深处杀去了，我们跟不跟？”
张桃芳指着七连装甲车队突击的方向，问道。
“营长，万里带着钢七连虽然势如破竹，可要是真成完全的孤军，恐怕有被蚕食殆尽的风险。”
“毕竟七连那些精兵也就两三百，打着打着可能就被吞没了。”
梅生提醒道。
“教导员说得对，不能就这样放任不管！”
“钢七连是志愿军最重要的一把尖刀，不管万里是什么想法，咱们三营必须帮帮场子！”
“你们九连留下一个排的战士，还有营里不方便带的重武器也留下，好好接应攻坚一团后续主力杀来，守住缺口！”
伍千里说道。
“是！”
张桃芳闻言，连忙应下。
“其他人跟我杀过去，护住钢七连的屁股！”
伍千里下令完，就端着司登冲锋枪朝前方杀去。
“是！”
三营的战士们闻言，连忙跟上。
“万里这小子，又要带着钢七连玩命，整个三营和攻坚一团都配着，看看他能不能次次都成功吧。”
梅生一边感慨，一边跟上了战斗的队列。
……………………………………
临津江北，27军前敌指挥部
“老李，又是钢七连先破阵，然后八十师先锋部队攻坚一团已撕开韩军阵地的口子，准备固守缺口，放主力部队杀进去。”
“过瘾，过瘾呐！”
“不过美空军忽然赶到支援，迟滞了攻坚一团主力的进攻。”
“并且韩军的炮火太过猛烈，八十师是一个排一个排的被成建制轰没！”
孔捷说道。
“老李，按前线的战报，我们面临一个问题！”
“一是部队冲太猛，造成了严重的脱节！”
“军主力还没渡完江，师主力还被韩军二防线压着，团主力又杀到了韩军二防线缺口处，钢七连更是往韩军深处突击了！”
“乱套了，全乱套了，整个临津江南岸乱成了一锅粥！”
赵刚看着战报，说道。
“哈哈哈哈……”
“这伍万里，他娘的打仗比老子还大胆！”
“一个钢七连，敢冲击韩军一个师的内部，这是要当孙悟空大闹天官！”
“猛打猛冲，就是为了这个乱字！”
“要是按部就班的打，那就是韩军发挥工事和火力优势的时候了。”
“对了老赵，咱们的空军是不是要和美国鬼子交手了？”
李云龙哈哈大笑，一拍桌子道。
“是的！”
“其中有七架伍万里同志之前缴获的美式战机，还有二十一架苏联米格战机！”
“党中央为了表彰伍万里同志的功绩，专门指示将这七架战机命名为钢铁七子！”
“分别叫万里一号，万里二号，万里三号……”
“现在这批新中国的战机，要和美军交手了。”
“不过美军的战机，可能比我们的规模还要多得多啊！”
“而且根据前线的情报来看，他们火力扫射完前线的战士，并没有继续压制而是朝后方袭来……”
“我担心，这支强大的空中劲旅是要直抵一防线轰炸，截断咱们的有生力量支援。”
赵刚眼神中骄傲和担忧混杂的说道。
“多又如何？强又何妨！？”
“将指挥部的防空炮车全部派出去，支援咱们的空军兄弟们！”
李云龙大手一挥，吼道。
“老李，可不能意气用事啊！”
“指挥部先前已经损失一个防空炮排了，现在这个防空炮连是上面紧急调拨，为保证指挥中枢安全的。”
“要是这都派出，这里可就不设防了。”
赵刚提醒道。
“老子怕个球！现在已经到上刺刀血战的关头了，咱们怎么能退缩！？”
“哪怕面对再强大的敌人，也要勇于亮出咱们的利剑！”
“狭路相逢勇者，我就不信美国鬼子百分之百能拼的过咱们！”
“传达命令吧！”
李云龙说道。
“是！”
孔捷心中也激荡起几分豪情，大声应道。
………………………………
临津江的蓝天处，几十架机身喷着红色五角星的战机威势十足的朝临津江南岸飞去。
“这里是万里一号王伟，根据情报我们即将面对美国空军，请立刻做好战斗准备！”
“重复一遍，我们即将与美空军血战，立刻做好战斗准备！”
万里一号的飞行员王伟目光坚定的喊道。
“万里二号，收到！”
“万里三号，收到！”
“……”
很快，新中国的钢铁七子纷纷通过电台意志坚定的回应道。
不久前的下碣隅里战役中，伍万里同志那支威震列强的钢七连部队硬生生将这批先进战机抢回中国。
现在，空军钢铁七子要带着这份向死而生的精神，与号称世界第一的美国空军血战长空！
“你好，达瓦里希！”
“让我们为消灭共同的敌人共同浴血奋战吧！”
米格援朝一号上，彼得豪情万丈的说道。
……
很快，这支空军半分钟后便和意图用燃烧火海截断27军部队的美空军相遇。
彼得见状，直接拉动操纵杆，向着最近的一架美军战机冲去，并捏准了提前量，开启了机枪扫射。
“哒哒哒哒哒哒…………”
密集的子弹很快射向美军战机，黄灿灿的子弹有规律的将美军战机的逃脱半径包裹。
被攻击的美军summer一号连忙摆动着钢铁身躯，险之又险的避开了米格战机的子弹，却差点失去平衡。
“好机会！”
王伟见状，连忙驾驶着万里一号朝美军summer一号压过去，一梭子精准无比的子弹射出。
“哒哒哒哒哒哒……”
“乓乓乓乓乓乓！”
子弹击中了美军战机的机身，一连串的火花闪烁，紧接着就是黑烟滚滚冒起。
这架战机摇晃几下，便无力的朝着下方猛的下坠。
除了这处战场，长空之上还有三架美军战机也被击落。
苏方米格陨落一架，新中国钢铁七子幸运的全部留存。
“这里是summer2号，我来接替指挥！”
“该死的，为完成战略目标，我们不能打消耗式空战，得改变交战地点，去韩炮兵阵地上空，那里有防空炮支援，over！”
“重复一遍，去韩炮兵阵地上空，over！”
美空军指挥官对着电台喊道。
“收到，over！”
“收到，over！”
“……”
很快，美空军纷纷努力的脱离战斗，向着韩炮兵阵地的上空飞去。
他们并不怕中国空军会不跟来，因为他们回航的方向还有八十师这支突到进攻前沿的部队。
甚至韩军防线内，都还穿插着钢七连的精锐装甲部队。
中国空军要是直接脱离，他们直接将先锋攻坚一团主力，或者钢七连的装甲车队炸成一片火海！
“达瓦里希，美空军撤离，我们胜利了！”
彼得得意的通过电台说道。
“不行，他们飞的位置能威胁到很多我们的战士，我们不能丢下他们不顾！”
“同志，中国钢铁七子打头阵，你们跟在后面，这样可以吗？”
王伟的语气略带焦急的说道。
“好吧，就按你说的做。”
“同志们，跟上中国空军！”
彼得沉默两秒，还是答应道。
“钢七连和千千万万的同志们，希望你们不会有事……”
王伟拉动着操纵杆，加快速度的朝着美空军的方位追去。
……………………
就在中美空军鏖战之时，钢七连已经在伍万里的带领下，势如破竹的杀到了韩炮阵地最后屏障的远处。
“连长，太他娘的痛快了！”
“之前咱们七连总被什么重机枪和碉堡给拦下，甚至狙击手都能让咱们头疼半天。”
“现在倒好，管他什么火力点，直接一炮轰过去，连人带枪给他干个稀碎！”
“哈哈哈哈……”
坦克内的余从戎大笑道。
“现在是临津江战役最关键的时候，不能轻敌！”
伍万里一边提醒着，一边打开了脑海中的动态天眼地图。
前面的突破中，他专门绕开了韩军守备最密集的碉堡群和阵地，这才能如此之快的杀到这里。
可现在看到天眼地图中空中力量移动的显示，他明白不能再绕了。
“美国鬼子的空军果然想要借助防空火力，看来再绕就来不及了……”
伍万里在心中感慨着，并通过天眼搜寻起了最近的突击路径。
“看来只能从这块阵地硬突过去了，放大看看火力和兵员配置先……”
伍万里在心中喃喃着，并放大一看，顿时有些傻眼。
阵地上竟有一个营的兵力，并且还装备了大量的重机枪和巴祖卡。
最最重要的是，空地处还有好几门的反坦克炮！
不仅如此，韩军的援军也在朝钢七连的位置聚拢而来，显然是想要吞掉他们这支装甲突击部队。
6号坦克内
“万里，我们现在突进的已经足够深了，韩军内部已经成功被我们打穿一半，陷入混乱。”
“如果没有高价值的目标，我们可以杀回去，配合后面的主力穿插作战。”
刘汉青分析了一下战场局势后，向伍万里说道。
4号坦克内
“连长，指导员说的也没错，我们已经和后方的大部队严重脱节了。”
“现在咱们的确势如破竹一路杀穿，可要是被韩军缠上，咱们钢七连恐怕会凶多吉少。”
雷公说道。
3号坦克内
“更重要的是，美军已经出动了空军，要是我们杀的太猛，威胁太大，说不定会被……”
“连长，美国鬼子可不管什么韩军，哪怕炸死韩军团长来换咱们钢七连，那估计也是值的吧……”
平河想了想，冷静分析道。
一号坦克内
“你们说的都对，但是咱们从新兴里一路打到临津江，有哪次在敌人的疯狂攻击下取得巨大战果的。”
“敌人阻击的越疯狂，越说明我们进攻的重要性！”
“实不相瞒，我从汉城之冬相关情报中已经得知了韩炮兵阵地的位置！”
“想想那些血洒长空的中国空军，还有被韩军炮火肆虐的同志们，整个27军已经到了最危险的时候！”
“杀过去，让咱们钢七连来一战定乾坤！”
伍万里沉默两秒，目光坚定的下令道。
“是！”
“是！”
“……”
很快，电台内传来了异口同声的应和声。
钢七连的装甲车队加快了速度，朝着韩炮阵地的最后屏障压去。
很快，当一排高耸巨大的潘兴坦克出现在地平线时，驻守的韩军少校顿时慌了神。
他双手微微颤抖的举起望远镜望去，立刻看见了一片那个令所有韩军闻风丧胆的军旗番号——“钢七连”
“立刻电报上级，我们需要支援，至少一个营……不对！是至少一个团的部队支援！”
“反坦克炮，反坦克炮准备，是中国钢铁连队杀来了，还有大批坦克！！”
“啊西八！快点啊！你要害死我们所有人吗！？”
这名韩军少校用力的踹向了一名韩军士兵的屁股，心惊胆战的大声喊道。
“抱歉长官，我这就去！”
那名韩军士兵双眸也闪过一丝惊惧，连滚带爬的冲向电台处。

# 第一百三十章 钢七连打崩一个团！

一号坦克内
“够距离了，就是先冲到这里！”
伍万里观察着远处的韩军阵地，用通讯电台下令道。
“连长，不应该一鼓作气压过去，和这帮伪韩军拼命吗？”
余从戎原本都准备拼死一战了，听到这个命令，顿时傻眼的问道。
3号坦克内
“连长高明。”
“这个距离下，反坦克炮击不穿我们坦克的装甲，我们的坦克炮却能轰到他们的阵地。”
平河想了想，猜测道。
6号坦克内
“可我们要压过去的，希望别浪费太多时间吧，否则韩军的包围部队就要就绪了……”
刘汉青叹了口气，提醒道。
1号坦克内
“雷公，你去组织炮排的战士们，准备二轮炮火打击，第一轮炸完这些反坦克炮肯定会往后跑！”
“M16防空炮车，护住钢七连侧后翼，将高炮放平，阻击两侧可能来的韩军！”
“坦克调整炮口，对准韩军的反坦克炮轰！”
伍万里看了看脑海中的天眼地图，心中一惊，连忙下令道。
从天眼地图中可见，大概有两个营的韩军兵力朝钢七连的位置包围而来，加上正面阵地的一个韩军营，他们将面对一整个团的韩军！
由此可见，韩军已经抱着哪怕前线守不住，好歹拿下钢七连也算功过相抵的打法了。
所以钢七连得要在短时间内完成，击溃围歼而来的韩军，摧毁正面的坦克炮，并冲过去占领韩炮阵地的三大艰难任务！
“是！”
“炮排的瓜娃子们，准备开饭咯！”
“装甲防空炮车护住侧后翼，保护炮排阵地！”
雷公连忙应下，从4号坦克中被换出来，连忙招呼起了运兵车上的战士们。
很快，炮排便将迫击炮搬运下来快速架设，M16防空炮车则朝着钢七连侧后翼开去，准备迎接杀过来的韩军。
各个坦克也都差不多调整好了炮口，准备炮击。
然而此时，早在准备的韩军反坦克炮已经完成了校准。
“快快快……快开炮啊！”
韩军少校看着坦克黑黝黝的炮口转向，连忙挥手喊道。
“是！”
韩军的炮兵们也是惊慌失措的应下，并快速将37毫米的反坦克炮弹轰出。
“嘭！嘭！嘭！”
一门门韩军37反坦克炮一齐轰鸣，炮口瞬间闪过橘红色的火光。
“咻——”
“轰！轰！轰！”
37毫米的反坦克炮弹带着撕裂空气的爆鸣声，精准的击中了好几辆潘兴重坦克的正面装甲。
震耳欲聋的爆炸声猛然响起，一团团火球瞬间绽放开来。
“胜利！胜利！胜利！”
阵地上的韩军士兵看见远处的火光和浓烟，瞬间挥舞着枪支，大声庆祝着。
唯有韩军少校紧张的端起望远镜，朝着远处的黑烟看去。
只见消散的黑烟之下，一辆辆高耸的坦克依旧屹立不倒，正面的厚装甲只多了个大凹坑，却没有多少实质性损伤。
“完了，37毫米的反坦克炮，根本击不穿志愿军的重装甲……”
“所有人立刻卧倒！”
韩军少校丢下望远镜，大喊一声，连忙卧倒在地。
“轰！轰！轰！轰！”
刹那间，坦克炮弹直接砸落在他们的阵地上，掀起无数沙烁。
爆炸的烈焰席卷了战壕内的韩军士兵，同时也吞噬了最靠前的三门韩军反坦克炮。
“快！将反坦克炮拉到后面去！”
韩军少校抖了抖身上的沙烁，看着炮管爆裂的反坦克炮，焦急的大喊道。
很快，韩军炮兵便用军卡将剩余的七门反坦克炮朝后方拖去。
一号坦克内
“再炸一轮！”
伍万里观察着远处，连忙下令道。
“看好了连长！”
余从戎调整着坦克炮口，对准了远处一门就要失去视线的韩军反坦克炮，直接一发射出。
“嘭！”
一号潘兴坦克猛的往后一顿，一发坦克炮带着弧线精准的炸中了那门反坦克炮。
“轰——乓！”
剧烈的爆炸声中混杂着钢铁断裂的脆响，巨大的冲击波直接将前方牵引的军车给掀翻在地。
“干得漂亮余从戎！等回去向李云龙军长要两斤地瓜烧给你！”
伍万里透过观察镜一看，瞬间高兴的喊道。
“地瓜烧？连长你真抠……”
余从戎一边调整着炮口，一边撇嘴说道。
“你懂什么？这是李云龙军长属下的最高炮手荣耀……”
伍万里笑了笑，一边说着一边打开了动态天眼查看反坦克炮的位置。
很遗憾，第二轮炮击只有余从戎炸烂了一门韩军反坦克炮，其他的都已经拉远到后面停下。
他稍微一观察，就明白韩军打的什么小算盘。
这块韩军的阵地在一个稍微平缓的小坡上。
因为反坦克炮藏坡后不远处，所以很难被平射的坦克炮弹击中。
而坦克只要冲上阵地，他们再凭借近距离开炮轰击，就能洞穿坦克的装甲。
六号坦克内
“连长，伪韩反坦克炮利用地形躲避，我们可以用炮排的大口径迫击炮解决！”
刘汉青透过车长观察镜看了看，当即建议道。
三号坦克内
“不行！”
“我们不知道具体位置，谁知道他们撤多远，在左边还是右边。”
“炮火覆盖又需要耗费大量炮弹和时间，我们可能会被拖死的！”
平河想了想，当即摇了摇头说道。
二号坦克内
“连长，当断不断反受其乱！”
“干脆一鼓作气冲过去，大不了就是损失一部分人，我冲第一个！”
高大兴眉头皱紧，建议道。
一号坦克内
“先轰两轮再冲，我刚刚观察的细，大概估算了一下他们去往的方位！”
“给我火力压制，尽量先杀伤他们有生力量！”
伍万里想了想，说道。
“连长的预测几乎没失手过，我信！”
余从戎闻言，连忙附和道。
很快，新一轮的坦克炮弹落下，车载机枪也不停突突突的扫射着韩军阵地。
“嘭——”
伍万里借着这轮掩护，一把打开坦克上舱盖，看向了后方的迫击炮阵地。
“连长，迫击炮阵地搭设完毕！”
雷公正好抬头，见伍万里探头，连忙喊道。
“我刚刚观察了大概，按我报的范围炮击，位置是……”
伍万里搜寻着天眼地图的韩军反坦克炮坐标，大声将大概位置告诉雷公，便马上缩了回去。
“是！”
“按连长报的位置……执行炮击!”
雷公心中虽有疑惑，但还是条件反射的执行着命令。
“是！”
炮排的战士们连忙调整着炮口，准备炮击。
就在此时，韩军的支援部队也及时赶到，并朝钢七连杀来。
钢七连一辆军车上
“呆子别吐了，开打了！”
成功碰了碰许木木提醒，并举起了手中的加兰德步枪，对准了正开过来的韩军运兵车驾驶舱。
“砰！砰！砰！”
成功连续扣动三次扳机，三颗子弹如同流星般猛然窜出。
“乓！乓！噗！”
前两颗子弹击打在了运兵车铁架上，激荡起两处火花，但最后一颗子弹却恰好命中了军车司机，发出子弹入肉的闷响。
伴随着司机中弹趴在方向盘上，整辆军车顿时失去油门的给油，慢了下来。
“嘭！”
后面的军车和前方军车猛然碰撞，上面正半站起来准备下车的韩军好几个直接摔下了车。
剩下的韩军在一片混乱中匆匆跳下车，毫无秩序可言。
“成功，干的漂亮！”
伍四一看了成功一眼，夸赞道。
“开火！”
史前意识到这是个机会，连忙大声喊道。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
刹那间，所有M16防空炮对准了韩军的方向，覆盖式的扫射起来。
高炮放平，军事法庭！
无数大口径子弹飞出，直接击穿了军车的玻璃和铁皮，威势不减的击打在韩军士兵身上。
一名韩军机枪手还想端起轻机枪压制一下，然而下一秒就被大口径子弹击中头部，整个脑袋如同西瓜般炸开。
还有韩军士兵刚刚端起火箭筒对准防空炮车，立刻就被重点照顾，好几颗大口径子弹直接将他的身体打成好几块，身躯变得比五马分尸还要零碎。
“阿西八！我们怎么可能打败他们！”
“这是那支中国钢铁七连，横扫美陆战一师，斩将夺旗的中国第一精锐！”
“不可能错！中国军队中只有他们全员美械！”
此时，一名从长津湖逃回来的老兵回过味来，连忙大喊着提醒道。
“中国第一精锐钢铁七连？！”
一名韩军士官闻言，心中猛然一震，立刻丢下武器朝后跑去。
其他韩军见这火力和恐怖的伤亡率，再听到钢七连的赫赫大名，顿时丢弃了手中的武器，朝后方跑去。
并且他们的逃跑可没有丝毫心理负担——美陆战一师都打不过的王牌精锐，他们去不是送死吗？
“阿西八！都给我站住！”
“后退者死！”
韩二团团长举起手枪，当场打死了两名韩军士兵，大声吼道。
韩一师师长已经给他下了死命令，要是这一个团还拿不下志愿军一个连，就直接枪毙他。
他原本还想着人多势众，拿下志愿军这种缺枪少弹的小部队不成话下，可谁知道这个连是钢七连啊！
“掉转枪口继续冲锋，你们就是大韩的英雄！”
他带着督战队堵在后方中央，大声激励道。
“砰！”
此时，一道不起眼的枪声在溃兵人群中传来。
“要送死自己去思密达！”
“打不过中国第一军，难道还打不过你们吗？！”
一道声音从韩军溃兵人群中传来。
“大胆！你们要造反吗！？”
一名忠心的韩军警卫端起冲锋枪，对着这帮溃兵扫射起来。
“哒哒哒哒哒哒……”
密集的子弹扫向韩军溃兵，顿时扫倒了七八名韩军。
这一梭子顿时将所有韩军溃兵惹火了！
“阿西八！他们居然对着自己人开枪！”
“你们怎么不自己冲，就想着让我们送死！”
“美军王牌师都被打穿了，我们怎么可能赢？！”
“与其必死，不如杀了你们这帮混蛋活命！”
刹那间，群情激奋的韩军溃兵们纷纷端起了枪，对准了这些后方的督战士兵开火。
“砰！砰！砰！”
“哒哒哒哒哒哒……”
刹那间，枪声大作。
不止督战队的士兵，就连后方部分其他韩军也被误伤。
黑夜之中，失去了团长指挥的部分人还以为中国军队反攻了，惊慌失措的开枪还击。
剩下理智的韩军士兵也没办法，你不开枪，就等着被枪杀，也只能开火自保。
于是，这场溃兵和督战队的武装冲突顿时演变成整个韩二团的内部混战。
崩了，韩二团雪崩了……
“停火！”
“不用打了，他们已经崩溃到自相残杀了。”
史前放下望远镜，说道。
“班长，班副，咱钢七连的火力和威名强大到这种地步了？”
“咱们一个连居然能打崩韩军一个团？！”
许木木愣了愣，张大嘴巴的问道。
“是也不是，肯定还有些运气成分。”
“不过也不知道为什么，钢七连的运气似乎一直都很不错。”
伍四一略带疑惑的说道。
他并不知道伍万里的永久超神幸运加成一直在发挥着威力，只能当是老天帮忙了。
“不说这些浪费时间了，下车准备帮炮排将迫击炮搬回来吧！”
“咱们钢七连要继续进攻进攻进攻，拿到那批火炮，恐怕打崩一个师都不成问题！”
史前看了看血红的军旗，心中自豪感燃烧着的说道。
“开炮！开炮！开炮！”
“打完这第二轮就上车！”
雷公扯着嗓子，大声喊道。
“是！”
炮排的战士们连忙应下，并快速将炮弹塞入炮膛。
“乓！乓！乓！”
伴随着迫击炮底部撞针的脆响，迫击炮弹急剧窜飞到半空，并猛然朝着韩军阵地后方的反坦克炮砸去。
韩军阵地后方处
“不用跑！”
“他们又不是神明，怎么可能知道我们和炮所处的位置对吧？”
“他们一定是运气好，试着覆盖一轮刚刚好打中了！”
“现在他们要覆盖别的地方了，我们留在这里反而最安全！”
一名韩军上尉听着炮弹的呼啸，神色丝毫不改的喊道。
其他韩军士兵将信将疑的看着他，心惊胆战的卧倒在地。
“轰！”
第一颗迫击炮弹正好砸落，将这名信誓旦旦的韩军上尉炸的血肉模糊。
剩下的韩军士兵想要躲避也来不及了，只能跟随着这批反坦克炮葬身于一片爆炸的火海。
短短时间内，钢七连炸毁了反坦克炮，打崩了韩军二团，还杀伤了大量正面阵地的韩军有生力量。
当伍万里切换钢铁雄心＋英雄连版天眼地图看情况时，顿时自己都震惊了。
“对呀，我好像还有个永久幸运加成。”
“一个连打崩一个主力团，这就是挂叠加挂的威力吗……”
伍万里在心中喃喃两句，并等待着后面的炮排上车。
三号坦克内
“连长，按时间雷公他们应该上车上的差不多了。”
“并且这处韩军阵地也不剩多少人，应该威胁不到咱们了。”
平河盘算了一下时间，判断并提醒道。
一号坦克内
“好啊！那些外围的韩军也没有杀近的动静了，估计也被咱们击溃了！”
“杀过去！咱们钢七连不仅要摧毁掉美空军力量，包括这整个临津江战线的一个师，也能用这批炮火搅乱！！”
“这一战，再让世界听听咱们钢七连的威名！”
伍万里攥紧拳头，意气风发的大吼道。

# 第一百三十一章 击毙师长！夺制空权！

“杀！”
“咱们钢七连不仅要摧毁掉美空军力量，包括这整个临津江战线的一个师，也能用这批炮火搅乱！！”
伍万里意气风发的吼道。
“轰隆隆——”
钢七连的潘兴重坦克顿时加速，马达声阵阵作响的朝前方压去，并且巨大的炮口缓缓调整，准备随时轰击。
韩军阵地上
“完了，完了！”
“一个团的援军居然被这个中国连队打崩了，我们该怎么办长官？！”
韩军中尉说着扭头一看，却发现韩军少校早已不知道逃哪去了。
“西八！逃跑不叫我一……”
韩军中尉愤怒的攥拳，高声怒吼道一半。
“轰！”
一发钢七连轰来的炮弹瞬间在他不远处爆炸，猛烈的冲击波夹杂着热浪将他掀飞。
“啊！”
他狠狠的摔在壕沟内的土地，吃了个狗啃雪，惨叫一声。
“长官，我们怎么办！？”
“少校已经带着一部分人跑了，阵地上就剩一百来人了！”
“要不……我们也跑吧？”
一名韩军少尉急匆匆的俯低身子，半走半爬的过来问道。
“跑？跑个鬼！”
“你自己看看！我们已经错过能逃命的窗口期了！”
韩军上尉冷笑两声，将地上的钢盔朝战壕上方一扔。
“哒哒哒！”
“乓乓乓！”
钢盔刚刚跃过战壕上空，立刻就被钢七连密集的子弹给击飞到一边，发出清脆的钢铁响声。
“完了长官，中国这火力，我们一撤后背就会被打成塞子……”
“对了！投降，我们还可以投降！”
韩军少尉想到这个，顿时将一面白毛巾插上刺刀，正准备扬起。
“省省吧，这小股中国精锐突击，怎么可能要累赘拖累。”
“你刚举手想投降，他们还没看清呢，下一秒你的手就会被打烂的思密达。”
“小子，学着点，这是活命的技巧！”
韩军上尉摇了摇头，低声说完，将沙土往自己身上一扬，随即装作中弹的倒在了地上。
“对呀，他们要不断穿插冲锋，不可能慢慢停下来补刀的！”
“等后面的中国军队杀过来了，我们再投降就是思密达！”
韩军少尉脸上一喜，也装作中弹的样子，倒在了地上。
附近几个韩军士兵互相对视了一眼，立刻有样学样的分批假死。
于是，装死的风潮席卷了整个韩军阵地。
除了三十几个死脑筋被当场打成筛子之外，剩下的全部选择了装死后再向后面的中国军队投降。
毕竟，这样的活命成功率可比在枪林弹雨下逃跑高多了。
“轰隆隆——”
很快，钢七连的坦克便压到了韩军阵地的近处。
六号坦克内
“万里，有点不对劲啊！”
“按照正常杀伤速度，他们的火力递减不应该这样这么快的！”
刘汉青微微皱眉，说道。
三号坦克内
“连长，该不会这些韩军是故意假装被全歼，实际要等我们靠近用火箭筒轰坦克薄弱处吧？”
平河思考片刻，心中微微有些担忧的说道。
二号坦克内
“连长，要不咱们派运兵车的步兵先杀进去，无非耽误一些时间罢了。”
高大兴想了想，说道。
一号坦克内
“这帮韩国棒子还给我唱起空城计了……”
伍万里微微皱眉喃喃着，但很快就舒展开来。
他又何须烦恼，自己带着能随时放大缩小的天眼观察挂呢！
伍万里微微一笑，得意的打开天眼地图，然而第一眼就立刻楞住了，心中猛的一震。
根据天眼地图上的显示，美军派出了新一批的空军来支援。
这意味着中苏空军将要面对远多于己的的美国空军，这是一场实力悬殊的血战。
若是惨败，志愿军的空中支援将被几乎全部击垮，薄弱的新中国空军力量将被扼杀！
若是胜利，则美军一半的空军将葬身于此，他们也能配合着防空武器争取一下后面战斗的制空权了！
而现在能影响胜负的关键，就是伍万里能不能带着钢七连攻占韩炮阵地，夺取高射炮了。
“只要能用高射炮将后面支援的美空军打个措手不及，这场空战就还有希望！”
“要是能打的这么漂亮，苏方肯定也会加大投入，给我们更多米格战机支援！”
伍万里一边想着，一边将天眼地图放大，韩军壕沟内的情况顿时一览无余。
只见所有韩军都倒在地上，根本没有人还拿着武器，仿佛全死了一般。
这种情况下，坦克压过去他们也来不及炸了。
“不能拖了，我们现在最缺的就是时间。”
“直接杀过去！”
伍万里对着通讯电台，不容置疑的说道。
“是！”
“是！”
……
各个坦克电台没有丝毫迟疑，仿佛传回了应和声。
坦克轰隆隆的压过战壕，果然没有一名韩军反抗。
后方的M16装甲车和运兵车也连忙加速，一个冲刺便越过了略显低窄的韩军战壕。
威压十足的钢七连装甲车队开足马力，朝着远处的韩军炮阵地杀了过去。
………………………………
韩一师指挥部
“师长，不好了！”
“我们派去围歼的一个韩军团直接被中国小股部队给打崩了！”
韩军参谋长拿着一份战报，急匆匆的跑来说道。
“什么！？这怎么可能！”
“韩二团虽然减员了不少，但是打中国军队一个连绝对是碾压的实力啊！”
韩军少将师长瞬间倒吸了一口凉气，眼睛瞪的滚圆，恐惧和惊讶交加的大声吼道。
“是真的！”
“他们配备了极其强大的火力，不仅拥有大量轻重机枪冲锋枪，还拥有M16装甲防空炮车，甚至还有潘兴重坦克！”
“根据逃回来的军官说，他用望远镜看到了那支中国军队的番号，是那支钢铁七连！”
韩军参谋长手微微颤抖的将战报递给师长，说道。
“中国钢铁七连！？”
“攻破美陆战一师指挥部，活抓史密斯少将的钢铁七连！！”
“听说美国最精锐的一支小部队最近刚刚和他们在溪村交手，被打的满地找牙啊……”
“前线呢？前线如何了！？”
“李奇微将军说加大了空军的支援力度，机械化陆军也在半路上了，我们能守住剩下的时间吗？”
韩军少将师长顿时面色苍白，抱着最后一丝希望的问道。
“前线被撕开口子后，我们打的很被动。”
“不过还好我们是特意补充过的加强师，总共有四个团的兵力把守。”
“加上我们炮兵阵地的重炮支援打击，中国军队暂时还打不崩我们。”
“不过……”
韩军参谋长扶了扶眼镜，说道。
“那就好那就好，只要守的住阵地，拖到美军的到来，临津江南岸防线就稳了。”
“等等……你说不过什么？”
韩军师长略带庆幸的幻想着，忽然警醒的问道。
“将军，战线是靠您带着督战队加上重炮支援，这才稳住了撕开的口子。”
“可现在这支中国钢铁七连正在杀向我们的炮兵阵地，我估计炮火权很快就要易手。”
韩军参谋长叹息道。
“预备队呢，还有预备队吗？”
韩军师长问道。
“本来有的，被中国钢铁连队打崩了……”
韩军参谋长苦笑道。
“不行，炮兵阵地一丢防线就要崩溃了，我这段崩溃，整个战线都会崩……”
“警卫营集合！”
韩军师长想了想，大声吼道。
“师长，三思啊！”
“他们的战斗力实在彪悍，而且打下炮兵阵地之后，还能快速补充弹药补给。”
“史密斯少将是被活抓，我担心您就是被直接击毙了啊！”
韩军参谋长情急之下，心直口快的说道。
“啊西八，你说什么！？”
韩军师长一巴掌扇在参谋长脸上，怒吼道。
“抱歉将军，我也是担心……”
韩军参谋长捂着火辣辣的脸，正要说话。
“闭嘴！”
“死命令已经下来了，火炮一丢，战线一崩，我必被李奇微将军枪毙！”
“去和中国军队血战，好歹还有一线生机……”
韩军师长略带恼怒的说道。
其实他也怕死，但正是因为怕死才要去试试，丢了阵地就是死，而去了大概率活。
毕竟打赢了一战成名，他将成为比全斗光更加炽热的韩军新星！
至于打输……打输了也能活，早点投降就好。
只要我投降的快，你就没有击毙我的机会哦！
“现在我将指挥权交给你和副师长，你们商量着定，出现分歧就听副师长的！”
“警卫营，跟我去支援炮兵阵地！”
韩军师长大声下令道。
“！（是！）”
韩军参谋长捂着还在发疼的脸，连忙应下道。
……………………………………
韩军炮兵阵地
“连长，这帮韩军真怂，没打多久就投降了，不过瘾啊。”
余从戎说道。
“怂？不算怂了。”
“在得知打穿了整个师的防线，还打崩一个团的装甲部队杀过来，这帮炮兵还能象征性抵抗一下，已经是韩军中的汉子了。”
高大兴看着被押在一起的韩军炮兵，说道。
“连长，刚刚连队中会朝鲜语的翻译审问了一下，他们刚刚接到死守的命令，就被我们攻破了阵地。”
“从命令中还可以得知，韩军师长要亲自带着精锐警卫营前来支援他们。”
刘汉青说道。
“师长亲自来支援？这可是条大鱼啊！”
“连长，咱们……”
伍四一眼中闪过一丝兴奋，正要建议。
“报告连长！”
“美军空军压过来了！”
“总共有两批，一批正在被咱们的空军追着，一批正在从后方飞过来！”
瞭望塔上的平河放下望远镜，大声喊道。
“看来先一批美军空军有想和后面空军合成一股的打算，这样他们的力量就足以完全压着我们的空军打了！”
“连长，绝对不能就这样让他们汇合，我们新中国的空军力量来之不易啊！”
刘汉青心中微微一震，连忙提醒道。
“指导员说得对，还好咱们攻破的快啊……”
“雷公，都那么久了，炮排准备好了没？！”
伍万里对着不远处的雷公大声喊道。
“报告连长，这一大批防空炮都检查过了没问题，绝对能让这帮美国鬼子喝一壶！”
“不过防空炮太多，我们的炮兵不够，这些我就押着部分韩军炮兵配合了，那几个会朝鲜语我都已经要了！”
雷公大声回应道。
“没问题！”
“等这帮美国鬼子的空军一到合适距离，你们炮排就给我狠狠的打，一定要给咱们的空军减轻压力！”
“余从戎，我将坦克都先交给你指挥，你带着坦克和火力排从正面战韩军援军！”
“平河，侦查排跟着我，准备绕韩军援军侧翼，用子弹给他们穿糖葫芦一样的打击！”
“高大兴，你带着突击排守着炮兵阵地附近，以防其他韩军冲击我们的炮兵！”
伍万里想了想，当即下令道。
“是！”
钢七连的众人听到命令，连忙应下，并快速的下去准备起来。
…………………………………………
此时，长空中
美空军第二编队长机Winter一号内
“这里是winter一号，这里是winter一号！”
“第二编队即将加入战场，请调转回去和中国空军战斗，务必将他们给缠住，over！”
“重复一次，务必缠住他们，over！”
美军机长大卫对着通讯电台喊道。
……
summer二号战机内
“收到，over！”
“第一编队全体，第二编队要加入战斗了，立刻和中国空军战斗，先以缠住为主，over！”
“重复一次，缠住中国空军，over！”
美军机长乔治对着通讯电台说道。
很快，命令传达到第一编队各个战机处。
这些美军战机立刻调转回去，和中国空军缠斗了起来。
但是当中国的“钢铁七子”和苏方的米格战机开火战斗时，这些美军战机又总是半打半躲避的，似乎并不打算血战的接触。
战机苏-援朝一号内
“不对劲！达瓦里希，相信我！”
“作为卫国战争历练出来的王牌飞行员，我能察觉到这帮美军是想缠住我们，他们肯定有援军！”
“达瓦里希，我们空中力量有限，不能一次性损耗，要不暂避美空军的锋芒吧。”
彼得皱起眉头，对电台说道。
战机华-万里一号内
“我避美军锋芒？”
“下面全是正在为国死战的同志们，他们抛头颅洒热血的拼死冲锋，我们一旦撤退，他们必将遭遇美军肆意的狂轰滥炸。”
“抱歉，你们可以先走，但我们做不到！”
“同志们，别和美国鬼子这样缠下去了，以命搏命的打，他们援军加入就难打了！”
“达瓦里希，你们中国永远不会意识到，飞行员比无数陆军都要宝贵和重要！”
“培养一个飞行员的时间和成本是多少陆军都不能比拟的……”
“也罢，就当陪你们拼一次吧，在斯大林格勒的上空我都没有畏惧过！”
“等等……达瓦里希，不能这样打！”
钢铁七子纷纷一头冲向了美军的战机，个个恨不得给飞机上刺刀的和美军开火搏杀着。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
“乓！乓！乓！乓！乓！”
密集的扫射声中，时不时混杂着战机被子弹击中的钢铁脆响。
中美空军在抗美援朝的战场上，第一次血战展开！
而远处的美第二编队也加速的冲向了战场，对于底下的“韩军”防空炮没有丝毫的防备。
……
底下，防空炮阵地
“是时候了，给我狠狠的轰！”
雷公大手一挥，大声的怒吼道。

# 第一百三十二章 临津江战役胜局已定！

“咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
钢七连的一长排防空炮对准了空中的美军第二编队，疯狂的扫射起来。
一条条火蛇扑向了美军战机，并以提前量的方式堵死着这些目标的飞行逃离轨迹。
天空中
美军winter3号战机的机身多处中弹，冒起了滚滚的黑烟。
“Shit！这帮韩军昏了头吗！？”
“这里是winter3号！这里是winter3号！”
“我遭受韩军炮兵误伤，失去战斗能力，现在准备调整返航！”
里面的飞行员对着通讯电台大声喊着，并猛的拉动操纵杆，想要努力将战机平衡好，准备返航。
然而，当他还在努力挽回着战机的下坠态势时，winter4号战机的驾驶舱也被防空炮击中。
“乓——”
战机的挡风玻璃被瞬间击碎，玻璃碴子漫天飞舞，飞行员的脑浆混杂着血雾爆开。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”
winter4号战机失去了控制，正好朝着下方不远处的winter3号战机撞来，发动机的轰鸣声越来越近。
“Fuck，you！滚开啊！”
winter3号战机的飞行员见状，心中一惊，连忙大骂着想要紧急拉开距离。
然而早已损伤严重的机体却有些不听使唤，径直的和不远处的winter4号战机撞上。
“嘭！轰！”
“轰！轰！轰！”
伴随着剧烈的碰撞，搭载了炸弹的两架战机瞬间爆炸开来，里面的炸弹发生着连锁反应的随之爆炸。
天空中绽放出一朵刺眼橘红的火云，冲击波的扩散让周围的几架战机都有些晃动。
若是平时，这只不过是普通的调整平衡问题。
可面对着无数防空炮火力席卷的战机来说，这几乎成为了压死骆驼的最后一根稻草。
“这里是winter5号！这里是winter5号！”
“战机被防空炮命中损毁严重！我只能跳伞！”
一架战机内的美军飞行员喊完之后，便焦急的拉动战机，努力控制着战机脱离战场。
在离开主战场中央位置后，他便在紧急迫降中跳伞了。
除了他之外，还有好几名美军飞行员也是如此。
他们明白直接降落的位置会被防空炮直接打成碎肉，都是拉着残机努力偏离战场，这才带着降落伞逃生。
天空中，出现了好几朵美军飞行员跳伞的白色伞花，如同鹅毛般与雪粒一同慢慢飘落。
他们还算是幸运儿了，还有的美军来不及脱离战场，飞机便失去了重心，猛的下坠。
这些飞行员见求生无望，也只能与战机一同陨落于地。
winter1号战机内
“Shit！这不是韩军炮兵误伤，这就是冲我们来打的！”
“要么就是韩军叛变，要么就是中国军队已经占领了韩军的炮兵阵地！”
美军机长大卫满头大汗的拉升躲避着防空炮火力，大声怒骂道。
winter9号战机内
“Sir，第一编队和中国空军混战一起了，我们又被强大的防空火力缠住，现在要怎么办？！”
“要不……咱们和这些防空火力拼死一战，歼灭掉他们？！”
美军飞行员焦急的问道。
winter1号战机内
“一开始歼灭他们没问题，但我们毫无防备的被打掉了那么多战机，已经战力不足了！”
“第一编队的伙计们，我们得先撤了，你们努力顶住，和这帮陆军同归于尽不值得！”
“重复一次，我们先撤了，over！”
大卫机长对着通讯电台喊了一声，便拉动操纵杆，朝着返航的方向飞去。
第二编队的美军飞行员见状，也纷纷努力躲避着防空炮，朝着汉城方向飞回。
summer2号战机内
“Fuck，you！开什么玩笑啊！？”
“你们第二编队撤了，难道就要我们留下和中国空军玩命吗！？”
美军机长乔治刚和中国战机掠过互干一梭子，闻言顿时愤怒的大喊道。
summer4号战机内
“Sir，我们也走吧！”
“我们是骄傲的美利坚空军，怎么能为了掩护这些韩军死去呢！？”
美军飞行员不甘心的说道。
他的话一出，瞬间引起了乔治机长的共鸣。
是啊，如果是为了护卫总统先生，或者至少为了掩护美军大部队就算了。
为了这给他们当狗的韩军，要他们这些主人美军去死，这怎么可能呢？！
然而，就在乔治机长微微楞神思考的时候，他却已经被万里一号战机给盯上了。
万里一号内
“我机体受损，子弹快要耗尽，即将失去战斗力，决心与美军战机同归于尽！”
“中国人民万岁！中华人民共和国万岁！”
王机长红着眼，对着通讯电台怒吼一声，拉动着操纵杆朝着不远处的美军summer二号撞去。
苏-援朝一号内
“达瓦里希，你真像斯大林格勒上空的那个年轻彼得，哈哈哈！”
“来吧该死的资本战士！伟大的红色思想万岁！”
彼得的眼角泛起一丝泪花，驾驶着战机，朝着美军战机发起了不要命的进攻扫射。
summer一号内
“疯子，这帮该死的疯子！”
“加快速度撤退！”
乔治惊慌失措的拉升着战机，想要躲避开万里一号的撞击。
然而就在他急剧斜着拉升，险之又险的躲过时，却不料刚刚好暴露在了苏-援朝一号的机枪口下。
“哒哒哒哒哒哒…………”
密集的子弹瞬间击碎了他的驾驶玻璃，洞穿了他的身体。
“美利坚空军居然会败给落后的红色中国空军吗……”
这是乔治机长死之前，脑海浮现的最后想法。
在summer二号战机坠落时，空军第一编队也意识到了自己的处境。
在前面中国空军不要命的绞杀中，他们一昧躲闪避战，早已因此付出了比中国更大的损失。
现在援军撤离，加上地面防空火力封锁的情况下，剩余的美军飞行员都决定放弃抵抗。
很快，一朵朵白色降落伞在空中绽放，美军飞行员生无可恋的朝着下方飘落。
万里一号内
“我们……战胜了美国空军吗？”
王伟看着面前的景象，有些不敢相信的喃喃道。
苏-援朝一号内
“是的达瓦里氏，你们再次创造了历史！”
“中国空军首次正面击败数倍于己的美国空军！”
“说不定真理报头版就是你的照片和事迹了，哈哈哈哈……”
彼得机长感慨道。
万里一号内
“不！头版不应该给我！”
“就连这批战机，都是那位伍万里同志带着钢七连抢来的，没有他们就没有我们空军钢铁七子！”
“更何况我没猜错的话，下方的韩炮兵阵地应该也是伍万里同志和钢七连占领的吧？”
王伟嘴角浮现一抹笑意，满是敬佩的看向下方钢七连占领的阵地，说道。
苏-援朝一号内
“我知道你说的那支英雄连队，现在我们走之前可以帮帮他们了。”
彼得笑着说道。
………………………………
炮兵阵地
“连长，美国鬼子的空军援军跑了，第一批要么死要么跳伞，我们要不要顺带干掉？”
雷公额头微微冒汗的问道。
“不要击杀这些美军飞行员，留着他们这批俘虏会有更大的价值。”
伍万里摇了摇头，说道。
“连长，那韩军师长的支援来的真慢。”
“美国空军都败了，他们还没支援过来。”
史前笑着说道。
“等他们过来，黄花菜都凉了。”
伍四一笑了笑，说道。
“报告连长，我们有侦查兵发现了韩军援军冲来的踪迹，不过……好像并不是情报说的一个警卫营。”
“他们现在的位置大概在距离我们一千五百米处的十一点方向位置。”
平河说道。
“连长，那我们还需要按原计划行动吗？”
高大兴问道。
“原计划太高估这些韩军了，现在完全可以用炮轰啊！”
“雷公，按侦查到的范围，给我狠狠的炸！”
“高大兴，你继续守着炮兵阵地正面。”
“余从戎，咱们你带着装甲车队和火力排绕过去，堵住他们的退路！”
“平河，你带着侦查排朝绕到左侧去进攻！”
“警卫班，跟我冲到韩军右侧阻击！”
伍万里想了想，挥了挥手道。
“是！”
钢七连的战士们闻言，纷纷应下道。
………………………………
此时，带着警卫营的韩军师长也是一脸忧愁。
现在临津江防线濒临崩溃，他收拢了一批溃兵，就希望能歼灭这支声名远扬的钢七连，来将功赎罪了。
“士兵们，他们经过这么久的作战，肯定损失惨重，弹尽粮绝！”
“而我们拥有着强大的迫击炮火和轻重机枪，还有世界第一的美利坚空军支援！”
“这是一个能马上摘取的巨大战功！”
“胜利之后，必有金钱和官职的重赏！”
韩师长看了看低落的士气，连忙挥舞着手枪大声鼓舞道。
听到这话，原本士气低落的韩军士兵们终于鼓起了一些勇气。
对呀，中国军队虽然作战勇猛，但是在总体火力方面还是不如他们的。
要是可以打好这一仗，升军官之后，就不用当送命的杂鱼炮火了。
想到这里，部分韩军士官拉了拉枪栓检查，心中燃起了一丝战意。
“咻————”
然而此时，炮弹的呼啸声却瞬间打破了他们的幻想。
“师长小心！”
一名韩军警卫连忙将师长扑倒在地。
“轰！轰！轰！轰！”
刹那间，震耳欲聋的炮声响起，无数朵炽热的火云猛然连绵炸开。
大量韩军士兵被掀飞在半空中，无数的碎片将他们收割的血肉模糊。
并且轰炸的密度和时间都比之前要猛烈，爆炸产生的巨响将韩师长的耳膜震裂，流出丝丝鲜血。
滚滚的黑烟令他连连咳嗽，直到他快要缺氧晕厥的时候，炮声才终于停止。
“啊西八……炮兵阵地已经被占领了！”
韩军师长绝望的缓缓爬起，举起望远镜朝远处望去。
只见一面钢七连的红旗在黑烟的缝隙中显得无比鲜亮，一名名钢七连战士的模糊身影出现在地平线上。
“不好，中国军队反攻过来了，准备战斗！”
韩军师长见状，连忙大声喊道。
然而他的命令下达之后，手下的士兵却是有些茫然的看着他。
炮火优势被对方拿了，这仗有点玄乎了。
“楞着干什么！我们还有空军，美国空军世界第一，这帮中国人只能在地面上逞能！”
韩军师长见状，焦急的喊道。
此话一出，韩军士兵的眼神中才多了一丝自信，勉强端起枪准备抵抗。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”
仿佛是为了顺应这位韩师长的话般，天空中传来了战机逼近的马达声。
“看到了吗？！快看！美国空军来支援我们了！”
“你们还有什么不放心的，干死这帮中国猪！”
韩军师长大声吼道。
“Sir，不对劲啊！”
“这批战机好像是……冲我们来的！”
一名韩军上校略带迟疑的猜测道。
下一秒，万里一号率先向下俯冲，巨大的气浪朝他们冲来。
“卧倒！”
韩军师长见状，连忙趴倒在地，甚至钻进了尸体堆中躲避。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
王伟驾驶着万里一号，对着下方猛烈的扫射着，将最后的机枪子弹打出。
七八名韩军士兵躲闪不及，纷纷倒在了地上。
紧接着还有更多的后续战机俯冲，扫射，拉升，一气呵成，大量的收割着韩军士兵的生命。
直到留下满地的尸体和血水，这批空军才盘旋两圈，满意离去。
当韩军师长从被打烂的尸体堆中爬出来时，还满脸绝望的望着上空。
“将军，看来中国空军将美国空军击败了，我们现在应该怎么办？”
韩军上校满脸恐惧地问道。
“将军，中国军队杀近了，我们被包围了！”
一名韩军少校连滚带爬的跑来，焦急说道。
“砰！”
下一秒，他的脑袋就被一颗子弹洞穿，白花花的脑浆和鲜血飞溅到韩军师长的脸上。
远处位置
“伍四一，打的不错啊！”
伍万里夸赞道。
“连长，我也来一枪！”
成功见状，心中顿时一热，迫切希望建功的扣动了扳机。
“砰！”
子弹脱膛而出，击中了韩军师长手臂，却没击中要害。
霎时间，周围的韩军警卫瞬间朝师长处涌来。
“不好！被围着的那两个肯定是韩军军官，这枪不中，要错失良机了！”
见此情况，史前立刻瞪大眼睛，喊道。
果然，惊慌失措的韩军师长连忙捂着手，要和韩军上校一同卧倒在地。
“好久没开枪了，也不知道永久超神枪法还灵不灵……”
伍万里在心中喃喃着，快速一枪射出。
“砰！”
滚烫的子弹脱膛而出，高速旋转着洞穿了韩军上校的脑袋，然后威力丝毫不减的继续击中了韩军师长的头颅。
“连长居然……一枪干掉两个军官！？”
成功瞪大眼睛，不可置信的大声喊道。
“临津江战役胜局已定！”
伍万里看着韩军最后预备队的崩溃，笑道。

# 第一百三十三章 大捷报！连同美军一起打！

临津江北岸，27军前敌指挥部
“过瘾，过瘾呐！”
“老李你快看看，这是前所未有的大捷报啊！”
孔捷拿着一份战报，大笑着说道。
“什么他娘的大捷报，瞧瞧你这孔二愣子没见过世面的样子，想当年老子……”
李云龙正要吹当年的牛逼时，拿到战报一看，却是瞬间瞪大眼睛，呆愣住了。
“咋啦，李大首长，想当年你能带着一个连干下这样的战果不？”
“别说一个连，就算带上你那新一团恐怕都做不到！”
孔捷笑了笑，说道。
“老李，你可是连天王老子都不放在眼里，咋这么大反应，什么战果？”
赵刚见李云龙如此反应，也不禁笑着打趣道。
“天王老子是伍万里这小子的亲老子吧？！”
“一颗子弹崩了一个团长加一个师长？就一颗子弹啊！”
“老赵，神枪手咱们也见多了，可你见过这样的神枪吗？”
李云龙问道。
“什么？一个师长加一个团长！？”
“老李，当初你那新一团炸死的坂田联队长，可也就相当于一个上校。”
“这一个师长加一个团长，那可是韩军上校加少将被一枪崩掉两条命啊！”
“伍万里同志崩了还真有点浪费，这要是抓回来，说不定价值更高啊。”
赵刚先是怔住片刻，随即哭笑不得的说道。
“这抗美援朝才没打多久，对面已经折了三个将军了，其中两个都是伍万里的功劳，这真是闻所未闻啊……”
“要是他能将李奇微给拿下，那这仗咱们就可以早点回国歇歇了，田雨嫂子可还在等着你老李呢。”
孔捷哈哈大笑道。
“老孔，其实老子最意想不到的并不是这一发神枪斩首，而是咱们的空军战绩啊……”
“咱们那空军钢铁七子啥情况都知道，那是伍万里那小子带着钢七连在下碣隅里硬抢来的。”
“就算加上了苏方的战机，也比美国鬼子的空军数量少一大截。”
“可是钢七连这把尖刀，他娘的硬生生一路打穿了韩军师的战线，直破韩炮阵地。”
“他们用大批的防空炮，打垮了美军他娘的一整个编队啊，这才奠定了胜局！”
“咱们中国空军战胜美国空军，这可是大姑娘坐花轿，头一遭啊！”
李云龙略带感慨的说道。
“就是啊！”
“咱们当初还被叫作一帮土八路，那连枪都配不齐，粮食都不够吃。”
“可现在呢？咱们这帮土八路，将美国鬼子打的一退再退。”
“就那啥美国的卖棵果树将军，还说咱们是一帮农民，我呸！”
孔捷昂起头，将手踹进兜里说道。
“那叫麦克阿瑟，不是卖棵果树，朝鲜战争的走向的确让他大跌眼镜啊。”
赵刚笑着摇了摇头，纠正道。
“我管他娘的卖啥树，反正咱们中国军人就不相信有战胜不了的敌人！”
“哪怕面对号称天下第一的军队，咱们也要勇于亮剑！”
“看看伍万里带着钢七连打下的那些战果，无不验证了狭路相逢勇者胜！”
“现在韩军师预备队全军覆没，所有重火炮被钢七连全部控制，就连制空权都是咱们的了，是时候该彻底结束了！”
李云龙一拍桌子，正准备发号施令。
“老李，等等！”
“如果我没猜错，你应该是想要空军和钢七连控制的炮火猛烈打击前线韩军阵地，彻底全据防线是吗？”
赵刚想了想，问道。
“是有这个打算。”
“我第一次参战朝鲜，但我研究过前面的新兴里战役和下碣隅里战役，这样的打法都取得了不错的战绩。”
“老赵，你心里有别的想法？”
李云龙看向这个老搭档，问道。
“我主管的是政工，就当是建议吧。”
“现在这个韩军师就好像个熟透的果子，的确可以直接摘来吃掉，但是……”
“老李，你是不是忘了，美国鬼子除了派出空军支援之外，他们肯定还会派出机械化的陆军支援的。”
“这场临津江战役虽然打的很成功，可是对于美国陆军的主力并没有多少损伤。”
“我的想法是，如果能在临津江战场附近消灭掉这股美军援军，肯定会被以后咱们强攻死磕要容易的多。”
赵刚捏着下巴，想了想，说道。
“老李，赵主任说的有道理啊。”
“你看看，打过临津江之后，我们就要猛攻高阳至议政府的美军战线了。”
“这里屯驻了美军数个主力师，连片防守，就连薄弱的英军29旅，也是号称所谓英帝国的皇家精锐。”
“如果能现在打，肯定好过到时候再一个个据点的死磕。”
孔捷点了点头，赞同道。
“更重要的是附近的50军和39军都取得了极大的进展，完全可以在美军援军杀过来的时候配合咱们一起行动！”
“我明白你们的意思，这是要干一场当年虎亭据点的围点打援！”
“不过美军的空军都落败了，就不知道美国鬼子会不会来呀。”
李云龙眉头微微皱起，说道。
“报告首长！”
“空军方面完成了最新的自主侦查，发现美军支援兵力正在向临津江南岸靠近。”
此时，一名志愿军参谋将情报递过去，说道。
“老李，你这么快就忘了空战是咱们胜利，制空权暂时是我们的了，哈哈哈哈……”
赵刚接过情报，递给李云龙笑着说道。
“诶哟！你看我，当惯了土八路，第一次打这种富裕仗，还有点不习惯。”
“好啊！真是瞌睡就有人送枕头！”
“传令79师和81师，攻破韩军师与其他敌军的结合部后，绕过去实施包围。”
“告诉张大彪，他的八十师别一下打太猛，把韩军全赶跑了，笼子还没关完呢！”
“另外，和万里那小子说，打的够漂亮，炮火转向支援79师和81师，轰垮韩军师和其他友军的结合部，将他们彻底炸成一支孤军！”
李云龙说道。
“这样打没问题，但我觉得可以稍微变动些许。”
此时，沉默许久的参谋长想了想，说道。
“别磨磨唧唧的，说就是了。”
李云龙说道。
“钢七连守着那些炮浪费了，咱们只注意到了他们，却没看见攻坚一团三营也跟着突了进去。”
“按时间来看，应该就要和钢七连汇合了。”
“可以让三营控制住这批炮火配合，然后给钢七连放权，让他们好好闹闹美军的支援部队。”
“毕竟……美军对于伍万里和钢七连可是深恶痛绝的很，巴不得早日歼灭掉他们！”
参谋长想了想，说道。
“你是要让万里和钢七连当诱饵？”
“这要是搭进去了，拿十倍美军换都不值啊！”
孔捷眉头微微皱起，有些不乐意的说道。
“舍不得孩子套不着狼，为了大局考虑，钢七连作出些牺牲又如何呢？”
“现在军内谁不知道，咱们27军有个宝贝连队，什么都给最好的，总不能战时退缩吧。”
“他们是第一尖刀，是王牌精锐，就该承担最危险的任务。”
“一直以来，钢七连都是这么做的，只不过这次是咱们来下达命令罢了。”
参谋长犹豫两秒，叹了口气说道。
“可他们刚刚才经历血战，从临津江北一路打穿，已经是一支疲惫之兵，让他们去引诱一支美军生力军？”
“老李，这种宝贝部队可遇不可求，慎重考虑啊。”
孔捷摇了摇头，不太赞同道。
“你说得对，钢七连这种宝贝部队来之不易，那是从血里滚出来的第一王牌尖刀连。”
“但老子从晋西北一路打过来，失去了太多太多的宝贝部队了。”
“孙德胜，老子用机枪换来的爱将，骑兵连，老子拼死干万家镇攒下的马匹家底。”
“他娘的日本鬼子，给整个骑兵连围起来了。”
“最后整个骑兵连血战到底，无一幸存，老子心头滴血的疼啊！”
李云龙看着有些不忍的孔捷，眼睛微微闪过一丝痛意的说道。
“老李，我知道你的意思了，下达命令让钢七连去试试吧。”
“不过，钢七连真的一定能将美国鬼子引来吗？”
孔捷略带艰难点了点头，说道。
“不用怀疑钢七连对美军的吸引力，说个夸大的比喻，就好像拿下汉城对咱们的意义差不多。”
“毕竟美国鬼子撤出汉城时，肯定不会给咱们留下什么的，实际上就是一座空城罢了。”
“但咱们还是要打，因为这是伪韩的首府，政治上和外交上的意义完全不一样。”
“钢七连，俘虏北极熊团和陆战一团团长，抓获史密斯少将，击毙韩军少将，还是直接导致美陆战一师最后覆没的关键部队。”
“要是能全歼钢七连，你信不信李奇微愿意将前线的一半韩军师送给咱们换。”
赵刚笑了笑，分析道。
“不过，我还有一些担心……”
“现在离咱们最近的是50军的部队，并且他们的位置还是河道的突出部。”
“这次诱饵战术的最后，是需要50军在关键时刻对美军侧翼发起猛攻的。”
“可据我所知，这支部队的前身是一支国军吧……”
参谋长轻咳两声，欲言又止道。
50军的前身，的确是国军第60军，长春起义时军长为曾泽生，手下部队2万余人。
当年由于东北的国军内部互相倾轧，云南军队出身的60军屡屡被中央军嫡系新7军欺负，士兵几个月都没有粮食补给。
最后曾军长一怒之下，率领手下2万弟兄向城外的东北野战军提出起事。
也直接导致了国军长春防务崩溃，东野兵不血刃地拿下了大城市长春。
而这支60军经过改编和补充员额后，成了四野第50军。
“当初在孟良崮，74军落败的其中一个原因，就是李天霞他们故意不救。”
“还有淮海战役的黄维兵团他们也是，根本等不来所谓友军的支援。”
参谋长叹了口气，暗示道。
“不会的。”
“相信我，这种情况绝对不会发生。”
赵刚摇了摇头，斩钉截铁的说道。
“我相信老赵，这件事不用再提了。”
“传命下去准备吧，告诉钢七连，务必在保证自身安全的情况下执行任务。”
李云龙想了想，说道。
“是！”
众人闻言，连忙应下道。
………………………………
已被占领的韩炮兵阵地处
“哥，你受伤了！”
伍万里看着伍千里手臂处的枪伤，说道。
“这有啥的，就当被蚊子咬了一口了。”
“钢七连的兵打的就是生猛啊，一路杀过来，抢炮轰战机，了不起。”
伍千里笑了笑，毫不在意的说道。
“营长，你是不知道，刚刚咱们打那帮所谓的韩军警卫营，就跟砍瓜切菜似的。”
“大炮轰完飞机扫射，万里再一枪崩掉了他们的师长和团长，直接就投降了，真没意思。”
余从戎略有些不过瘾的说道。
“这是好事，能用火力解决就能少些同志伤亡，还能快速解决战斗。”
“要是前面也能这样打，恐怕第九军团就不用减员那么严重了。”
刘汉青叹了口气，说道。
“这些只是暂时的，后面估计咱们连这些坦克都暂时用不上了。”
伍万里说道。
“不能用坦克？咱们装甲车队打韩军打的挺不错呀。”
高大兴说道。
“也就在大部队的掩护下，才能取得那么大的战果。”
“但后面咱们想要隐蔽穿插的话，这些坦克和装甲车就有些太扎眼了。”
“看执行什么任务吧，分情况来使用就是。”
伍万里头脑十分清醒的说道。
“报告营长，报告连长，上级发来了最新命令。”
此时，平河拿着一份战报，说道。
“看来要这场战役要最后摘果子啦。”
“说吧，什么命令？”
伍千里微微一笑，问道。
“由营长伍千里带着三营主力控制炮兵阵地的炮火，对韩军师与友军的结合部轰击，掩护79师和81师穿插绕过去。”
“由连长伍万里带领钢七连杀向美军援军的方向，执行诱饵战术，配合后续的围点打援任务！”
平河说道。

# 第一百三十四章 春节闪电战！争取楚云飞！

汉城，美军总指挥部
“Fuck，you！”
“该死的，这帮狡猾的中国人，居然在他们的春节发动了攻势！”
“我们派出去的援军怎么样了，空军应该取得胜利了吧？”
李奇微愤怒的看着作战地图，问道。
“Sir，根据最新消息，我们支援过去的空军也败给了中国人……”
美军参谋长低下头，叹了口气道。
“What？！”
“你在说什么？”
“哪怕在最劣势的长津湖之战，我们的空军都是所向披靡，怎么可能会败！”
“更何况这次我们先后出动了两大空军编队，就凭中国人在下碣隅里缴获的那点战机？”
“空军可不是陆军，以少胜多的案例几乎不可能出现在空战当中。”
李奇微面色瞬间冰冷下来，死死盯着参谋长问道。
此刻他的心里已经在猜想空军是不是畏惧伤亡，没打多久就自己撤了。
“Sir，不只那些战机，我们的飞行员说，在战斗队发现了苏制的米格战机。”
“不仅如此，那些飞行员都有着极为丰富的战斗经验，根本不像是红色中国的飞行员。”
“空军方面甚至怀疑，这些是苏方那批参加过苏德之战的王牌飞行员。”
美军参谋长解释道。
“米格战机？苏方王牌飞行员？这可不是件小事……”
“苏方居然派出空军支援中国的援朝战争，他们就不考虑一下后果吗？”
李奇微的面色变得更加凝重了些许，说道。
“Sir，苏方只派出了空军编队，或许已经表明了态度。”
“他们看见了中国军队在长津湖表现的战斗力，所以愿意加大援助和投资，预计应该包括空军和装备。”
“但是也仅限于此了，要是他们敢派出军队参战，恐怕战斗的规模和后果就不是能控制的了。”
美军参谋长想了想，分析道。
“也不对，就算苏方派出空军，也不可能一下子投入太大，肯定要看中国人表现的。”
“我们的两大空军编队，几乎占了陆军所拥有的空中力量一半，怎么可能是惨败而归？”
李奇微眉头微微皱紧，问道。
“Sir，战役的关键对决时刻，中国钢铁七连攻入韩炮兵阵地，夺取了那里的防空武器。”
“我们的空军第二编队急于支援，而且对于韩军的炮兵根本没有防备，所以在中国防空炮突然打击之下，损失惨重。”
美军参谋长叹了口气，说道。
“中国钢铁七连，又是这个中国钢铁七连！”
“为什么这么一支小部队总能在关键时刻影响到战局的走向！”
李奇微愤怒的砸向桌子，怒吼道。
“Sir，他们前不久才击败了精锐的海豹突击队。”
“要知道，海豹突击队全员可都是由参与过太平洋战争的精锐士官组成。”
“由此可见，这支精锐部队可能也是整个中国军队东拼西凑的最强尖刀了。”
美军参谋长自以为是的猜测道。
“怪不得……”
“电报前线军队，一旦有合适的机会，一定要不惜代价的全歼这支中国钢铁七连！”
“只要这支部队被全歼，敌我的士气将会出现逆转，政治上的意义也完全不一样。”
“尤其是钢铁七连的连长伍万里，若是能活抓，我一定要公开绞死他！”
李奇微满脸怒气的说道。
“Sir，这样的命令恐怕……”
美军参谋长微微皱眉，心中有些不好的预感。
“无须担心，再精锐不过一个连的人，哪怕付出数倍的伤亡也值得，就这样下发命令吧。”
“前面的援军还能不能来得及到达，若是临津江防线崩溃，就立刻退回吧。”
李奇微深吸一口气，冷静道。
“Sir，现在并不能退回。”
“中国军队所图的并不只是临津江防线，根据侦查到的动向，他们已经开展了穿插包围。”
“也就是说，哪怕我们不为了临津江防线，也得抵达临津江防线后方的交通要道，掩护他们撤退。”
“否则一旦让中国军队得逞，除汉城的首都师外，韩军主力将全部损耗殆尽，我们的李承晚就要成为光杆司令了。”
美军参谋长苦笑着摇摇头，说道。
“那就不能撤……”
“说到首都师，全斗光他们最近动向怎么样，还有那个卢泰建调查的如何了？”
李奇微忽然想起了什么，问道。
“Sir，您不是让卢泰建带领韩军精锐潜伏过去作战，递交投名状吗？”
“他们的确对朝鲜军下了死手，但幸运的是并没有碰上中国军队，所以战果还不错。”
美军参谋长说道。
“对朝鲜军下了死手……”
“那个全斗光呢？他在汉城内表现如何，有没有什么异常的情况。”
李奇微心中总还是有种不详的预感，问道。
“Sir，那全斗光的确有些不太正常，但是并没有和中国军队联系。”
“听说他以权谋私，凭借自己在韩军的威望和权力，从韩政府中攫取大量钱财和美食。”
美军参谋长说道。
“哈哈哈哈……他是个贪污爱财的人？”
“这有何妨，将这些证据收集起来，但是隐而不发就好。”
“他若是光明磊落，反而倒不好掌控了不是？”
李奇微笑了笑，心中的警惕放松了不少。
“Sir，可是他……”
美军参谋长正要继续解释。
毕竟全斗光贪财就算了，可是他征用了几千只鸡，几百头猪是贪哪门子的污啊！
“让他贪，将这些告诉一下李承晚就好，”
“他们在有限度的情况下比一比，也有利于我们对韩政府的控制。”
李奇微摆了摆手，打断道。
“有限度的比一比？”
美军参谋长看着李奇微，心中似乎领悟到一丝深意。
似乎不管谁当韩总统，对于美军来说都行。
而现在战时，需要有一条全斗光那种会打仗的狗当统帅也挺好的。
大不了战后再换，还不是美军一句话的事。
“说说临津江的规划安排吧，我们现在还能做什么吗？”
李奇微问道。
“Sir，临津江最关键的战局位置在27军和50军方向，那是个突出部的位置。”
“一旦战局突变，我们支援到那里的二十四师新编38团将有被夹击的风险。”
“因为那里是最方便直抵高阳城至议政府城防线的位置，那可是汉城屏障，我们美利坚军队的防线，不能不管。”
美军参谋长想了想，说道。
“那个50军，我记得之前是我们支持的国府军队？”
李奇微听到这个番号，问道。
“是的长官，他们是原国军50军，也不知道是出于信任还是战局考虑，中国空军似乎主要护卫的是27军。”
“Sir，我们要不要实施对50军的狂轰滥炸，以防止他们夹击我们的38团。”
美军参谋长问道。
“轰！但不用炸弹轰。”
“让战机带上宣传报，承诺给他们优厚的待遇，吸引他们叛逃，若是临阵倒戈开枪奖励更高！”
李奇微微微一笑，说道。
“Sir，您这是要效仿当初对日本人的心理战？”
美军参谋长眼前微微一亮，说道。
“试试吧，要是50军能临阵倒戈，我们完全有希望发起反攻，将战线重新打回去，甚至拿下平·壤！”
“诶……中国军队的实力不可小觑，我之前让你去小岛请作战参谋的事情办的怎么样了？”
李奇微说道。
“报告将军，我们原本物色好了合适的人选，就是国军名将楚云飞。”
“此人曾经与志愿军27军军长李云龙多次交手，深知对手的战法，并且本人也是黄埔五期毕业，作战素养极高，在中日战争里战功卓越。”
“不过，根据我们情报部门的了解，此人性格刚烈，很有骨气，可能不会同意我们的要求……”
美军参谋长说道。
“知己知彼，军校出身，还有丰厚的作战经验……”
“这样的人才正是我们急需的，用最大努力争取试试吧。”
李奇微心中一动，吩咐道。
“是！”
美军参谋长当即应下，并下去准备起来。
………………………………
临津江防线远处，美24师38团处
“Sir，将军最新命令。”
38团参谋长将电报递给团长，说道。
“军情紧急，直接概括念给我听听吧。”
洛克团长说道。
“第一，若是遇到中国钢铁七连，务必不惜代价的歼灭，哪怕损失达到对方的几倍也无妨。”
“第二，不能直接后撤，尽量争取支援守住临津江防线，至少打通韩军后撤通道。”
团参谋长看了看电报，总结道。
“不惜代价的歼灭，看来这个钢铁七连又打出什么战绩，让将军头疼了吧。”
洛克团长轻蔑一笑，说道。
他本带着一个团驻扎欧洲，但由于朝鲜局势突变，这才把他紧急调来。
“Sir，这支中国钢铁七连屡屡出其不意的一击，极大的影响战局，李奇微将军重视也是正常的。”
“尤其是他们刚刚击败了秘密组建的精锐海豹突击队，真是不可思议。”
团参谋长说道。
“你说的是溪村战斗吧，海豹突击队不服气的很啊，还主动暂编入我们团中参战了。”
“我已经下令让他们担任侦查小队，要是遇上那支钢七连，那就冤家路窄咯。”
洛克团长笑了笑，说道。
“海豹突击队毕竟是太平洋战争历练出来的精锐老兵，要是遇见了好歹能缠住，等大部队到就是。”
团参谋长点了点头说道。
“也罢，想这些干什么，哪有那么巧的事情。”
“还不如好好想想待会怎么帮该死的韩军守住防线吧。”
“将李奇微将军的命令方针传达给军官们吧，遇见钢七连及时上报。”
洛克团长说道。
“Yes，sir！”
团参谋长点了点头，应道。
………………………………
到达临津江防线的必经之路上，有一处峡谷
钢七连的骨干正聚集在这里，开着小会
“连长，你先当诱饵也太危险了，我觉得不行！”
“这可不是之前的美军小部队，这是整个美军主力团。”
“要是一个不慎，你就会被包围，到时候钢七连根本不够兵力救！”
刘汉青听完伍万里的计划，直接摇了摇头，提醒道。
“对呀连长，我们根本不知道美军侦察部队离大部队是什么距离，一旦被缠上后果不堪设想。”
平河想了想，冷静说道。
“不仅是这样，连长你还要完成引诱之后完成快速撤离，慢一点就是火力压死啊……”
雷公叹了口气，不看好道。
“报告连长，这事我愿意去，让我去吧！”
“我牺牲了没什么，但您是全连的指挥，不能有事。”
伍四一举手说道。
“或者多点人也有把握一些，我愿意跟着连长一起行动！”
急切想立功的成功细想之后，说道。
富贵险中求，更何况有伍万里这个战力保证，捡点战功不成问题。
“都别说了，我意已决，这件事只能我去，而且你们担心的事情都没问题，相信我的战力吧。”
“等我把美军侦查部队引过来，你们就狠狠的打，将他们打疼了。”
“到时候美军团主力听到枪声，肯定会来支援，到时候我们再且战且退，将他们引向预定包围圈中。”
“只要打掉这个美军团，我们就可以直插高阳至议政府的美军防线了！”
伍万里说道。
他有着全图天眼，能准确知道美军各个部队位置，还有超神的敏捷幸运和枪法在身，完全可以达到现代赵子龙的地步了。
如果换人或者带人的话，反而发挥不出来那么大的作用。
更何况只是引诱罢了，并不是一个人去进攻。
“连长，我还有一个担心。”
“要是我们带到伏击圈之后，大部队的夹击没按预定时间到达怎么办？”
“毕竟韩军的抵抗还在继续……”
高大兴犹豫许久，问道。
“我相信李云龙军长他们，就算付出再大的伤亡，他们也一定会拼死杀穿过来的。”
“我走了，指挥权交给刘指导员，等我把美军带来！”
伍万里眼神坚定的说道。
当初在苍云岭，李云龙听说张大彪落下了，可是直接直接带着新一团打了回去。
“万里，我指挥经验不是很足……”
刘汉青感受到大任加身，有些压力的说道。
“那又如何呢，钢七连的所有人兵龄都比我长。”
“只有鲜血和火才能历练出真正的战士，而且有雷公余从戎他们在，放心吧。”
伍万里看着刘汉青，微微一笑道。
“是！”
“敬礼！”
刘汉青看着伍万里坚定的眼神也不再劝，而是高声喊道。
钢七连全体纷纷敬了个军礼，目送着伍万里远去。

# 第一百三十五章 李云龙：我只要塔山！

临津江北，27军敌前指挥部
“老李，钢七连接受了作战任务，不过他们的具体计划有些危险。”
赵刚拿着一份军报，递给李云龙道。
“我看看……”
“哈哈哈哈……伍万里这小子，真他娘的勇啊！”
“我让钢七连吸引美军新编31团，他倒是自己要先去吸引美军前部？”
李云龙哈哈大笑说道。
“一个人去吸引！这也太危险了吧？”
“这事情他在葬美里也干过，可是情况完全不同啊！”
“当初是咱们军团将美国鬼子完全包围住了，美军的动向和位置都是被钉死可控的。”
“可现在是美军主力团进攻，钢七连兵力极为劣势，并且也不明确美军主力具体动向啊……”
孔捷闻言，双眸顿时闪过一丝担忧道。
“老李，我也觉得这样打太过危险。”
“咱们要不要通电张大彪的80师和50军，加快速度突进到合围点。”
“这样的话，若是情况有变我们也好支援。”
赵刚想了想，说道。
“要帮帮，可这样的方式不太好，这样打50军方面的压力可能会无端增大。”
“更何况，老子虽然也宝贝这个伍万里，可也不能为了他一个人变动不是。”
“最主要的是，一旦咱们突然打快了，可能就把要上钩的鱼吓跑了！”
李云龙打仗来，面色变的十分认真说道。
“老李，就算这样，可钢七连毕竟是一个连面对美军数千人的主力团！”
“咱们是不是……”
孔捷闻言，还想要劝。
“孔二愣子，你看你，又急！”
“我都说了会帮，只不过不用这种方式罢了。”
李云龙哈哈一笑，指着孔捷道。
“不用这种方式？咱们手上好像已经没有预备队了呀。”
“就算把警卫营都派出去，那也不够时间策应。”
孔捷微微一愣，说道。
“老李，你是不是想调动那批空军？”
赵刚想了想，忽然心中一动说道。
“你看看，人家老赵读过书的就是不一样，一下就猜中了！”
“现在空军刚刚回去完成补油，现在起飞正好。”
“美军的空军战队刚刚元气大伤，而且临津江战场也不止咱们这段，他们肯定来不及阻拦。”
“老总和老旅长将空军都交给了我用，那老子就也豪气一把，全押伍万里和钢七连那！”
“有了空军的掩护，就算伍万里那小子阴沟翻船，也有机会跑。”
李云龙一拍桌子，说道。
“好你个李云龙，刚刚还教训我来着，什么不能为一个变动。”
“我还纳闷，咱们李大军长不是出了名的护犊子嘛，而且入朝前就惦记伍万里和钢七连了，咋这回倒是讲起军纪和影响了？”
“你倒是不变动了，整个志愿军的空军都支援给万里了！”
孔捷想到前几秒李云龙那副义正言辞的样子，只感觉又好气又好笑的说道。
“嘿嘿！那也得分情况不是？”
“那批空军我本来也想着拿来作火力支援的，毕竟美军的空军支援和韩军的重炮肯定会给张大彪他们很大压力。”
“可伍万里那小子愣是带着钢七连莽穿了韩军防线，韩军重炮易手到咱们这了，美空军也被打跑了。”
“这种情况下，老子就把空军投来支援他们，我倒看看谁有二话！”
李云龙霸气一摆手，说道。
“老李，按你的意思，这是要将这个美军38团全部留下？”
“美军的团人数和火力配置可都挺强，那可是有数千兵力的大团。”
“如果实在不行，能击溃韩军的同时重创美军38团，那也算创造一大战果了。”
赵刚想了想，说道。
“不！”
“美军38团一定要留下，这个意义是重大的！”
“更何况当初孔二愣子能带着27军围歼北极熊团，现在咱们还有50军和空军相助，怕什么38团！”
李云龙摇了摇头，难得一口否决了赵刚的建议。
“老李，那时候情况可不一样。”
“我们是早早的将北极熊团围在新兴里，然后再发起总攻围歼战的。”
“并且战斗过程极为艰难，差点就啃不下，还是伍万里那小子带着钢七连端掉了北极熊团团部这才……”
孔捷闻言，连忙好言相劝道。
“老孔，就算一时半会全歼不掉，围着难道不行吗？”
“你觉得这么一个主力团被困在临津江南岸，李奇微那老鬼子救还是不救？”
“不救那咱们就笑纳了，27军又能成建制全歼美国鬼子一个团，全歼又全歼看他受不受的了！”
李云龙问道。
“那……李奇微如果派兵救援呢？”
孔捷眼前一亮，心中似乎已经猜到李云龙的想法，但有些不确定的问道。
“那咱们就来个围点打援再打援！”
“他来多了的话，就是放弃了高阳至议政府城的坚固防线，提前和我们决战。”
“在长津湖战役中美军已经损失了整个美陆战一师，第八集团军也折损了大量有生力量。”
“现在韩军被打垮，空军被暂时击败，他们又一个团被围住的情况下和我们大决战的话……”
“我们几乎必胜，甚至有机会一路打到釜山！”
“不过，我猜李奇微不敢这样打。”
赵刚立刻领悟了李云龙的意思，笑着说道。
“哈哈哈哈哈哈哈……老赵就是老赵，真他娘的聪明！”
李云龙点了点头，笑道。
“嚯！老李，你这战略思维见长啊！”
“打韩军引美军38团的围点打援，再套上围38团引美军24师的围点打援！”
“一不补来，将美国鬼子层层绞杀！”
孔捷微微点头，夸赞道。
“不过老李，这样的话咱们可就把最重要的一环放给伍万里和钢七连了。”
“一旦他们那里没成功吸引到最深处，咱们的夹击就没办法包围的完全，总会漏口子的。”
“我知道你信任他，但谨慎考虑，是不是应该留一招后手？”
赵刚看着战略地图，说道。
“后手？怎么留？”
李云龙想了想，问道。
“在战前我专门问过朝鲜向导，获知了作战地点更加完整的相关情况。”
“我记的很清楚，美军38团的后方有个咱们地图没有明确标识的地点，叫塔山里。”
“只要有一支军队能攻占这里，美军38团的后撤之路必定被截断！”
赵刚指着作战地图上的一个小点，说道。
“好啊！老天都帮着咱们！”
“现在距离塔山里最近的军队是哪支？”
李云龙眼前一亮，问道。
“是负责引诱的钢七连。”
“若是他们能完成引诱任务之后再重新登上隐藏的装甲车队，奇袭塔山里，那将是最快的一步棋。”
“可如果这样打的话，那可就是把钢七连往死里用了呀。”
赵刚眼神中闪过几丝担忧，说道。
“对呀老李，钢七连可不只要拿下塔山里，还得守住这个塔山，顶住美38团的反扑。”
“更加危险的是，李奇微若是提前派了第二批援军的话，钢七连将陷入前后包夹之势，必成孤军，有被全歼的风险！”
孔捷想了想，担忧的说道。
“老赵，就没有其他办法了吗？”
“比如提前派军队过去拿下行吗？”
李云龙心中也有些不忍，问道。
“老李，美军可是在长津湖刚刚吃过深入的苦头，现在也就是钢七连这个诱饵够香，他们才可能咬钩。”
“要是再提前派另一支军队打塔山，美军38团必定警觉，可能会直接撤走。”
“可要是等夹击之后再派军打，距离和速度都不如钢七连快，伤亡将会十分巨大。”
赵刚想了想，叹了口气道。
“将这个情况发给钢七连，让他们见机行事吧。”
“若是实在不行，也不用勉强，我让张大彪派军磕下来便是。”
李云龙沉默片刻，说道。
“可是老李，这样的话80师的伤亡数字……”
孔捷心中微微一疼，提醒道。
“老子不要伤亡数字，老子只要‘塔山’！”
李云龙一拍桌子，大声下令道。
………………………………
对于27军指挥部的新作战计划和准备给予的空中支援，伍万里还并不知道。
此时，他刚刚来到了最佳的埋伏点附近。
“就我一个人，不用怕被怀疑，储物空间的东西可以拿出来发挥了。”
“我也成了无限弹药武器的超级兵了？”
伍万里自嘲一笑，将储物空间内的物品拿出，在美军海豹突击队必经小路上埋好了地雷。
做完一切之后，他这才隐蔽起来。
“开启钢铁雄心天眼图。”
伍万里趴在隐蔽处，在心中默念。
很快，美军新编38团的动态便一览无余。
不仅仅显示了人数武器，还有各部之间的距离，甚至他们的行进方向也有个大箭头指示。
“还好在天眼的覆盖范围，要是在战争迷雾里就看不到了。”
伍万里心中一喜，再次观察了起来。
前面解锁的区域是临津江至汉城的部分地段，并不全，不过现在看也够用了。
从图上看，海豹突击队的位置离后面主力是有点远的。
而且海豹突击队也有前插的一支小队，后面跟着一个中队主力压阵，再后才到大队一部。
“美军狡猾啊，要是没有天眼图，估计就把中队当大队主力围歼了。”
“不过现在一切都一览无余，什么安排都是白费。”
伍万里微微一笑，端起枪，瞄向了路口处。
没多久，一个海豹突击小队便出现在他的视野中。
不得不说，这批美军的确算精锐，全程没有丝毫言语的交替前进着，并排查着附近的可疑之处。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
美军小队长对准了伍万里右边不远处的位置，忽然开枪扫射了一梭子。
“咻——”
一名美军士兵更是端着巴祖卡，射向了伍万里左边不远处的一块巨石。
“轰！”
巨石被火箭弹精准命中，火焰噌的冒起，一块尖尖的碎石直接插在了伍万里脚下的不远处。
“Sir，可疑的掩体都试探过了，没有情况。”
一名美军士官说道。
“继续前进。”
美军小队长挥了挥手，说道。
很快，十名美军士兵便端着枪，继续朝前面走去，浑然没察觉到刚刚好被漏掉的伍万里。
“火力侦查？超神幸运又保了我一命，真凶险！”
伍万里有些后怕的在心中感慨着，并端起了枪，对准了快要进入地雷区的美军士兵。
“轰！”
当美军前排的两名士兵踩中地雷的瞬间，爆炸的烈焰与冲击波立刻裹挟着弹片，将他们炸的血肉模糊。
“Fuck，you！隐蔽，有敌……”
美军小队长见状，几乎条件反射般的要趴下。
“砰！”
伍万里此刻却探出一枪，直接精准击中了这名美军小队长的脑袋。
“扑通——”
这名美军小队长直接倒下，到死都没有明白那里怎么会还有人。
剩下的美军也无法理解为什么伍万里能在刚刚的火力侦查下存活，不禁微微一愣。
伍万里抓住这个时间，直接调转枪口，快速连开三枪。
“砰！砰！砰！”
三道枪声响起，三名美军海豹突击队员应声倒下。
“火力压制！”
一名美军见状，心惊胆战的端起轻机枪，扫向了伍万里所在的方向。
剩余的美军见状，也连忙端起冲锋枪，朝着伍万里所在的位置覆盖。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
无数的子弹击打在伍万里所在的石头掩体处，大量沙烁抖落而下。
“交替开枪，封锁他的位置，不能给他露头机会！”
“我们的援军听到枪声，很快就会赶来！”
一名美军士官喊道。
“是！”
剩下的四名海豹突击队对员纷纷照做。
在火力的扫射下，伍万里几乎被压死在了掩体的位置。
并且根据天眼地图的显示，海豹突击队的一个中队正在朝他的位置火速支援而来。
“天眼地图，切换英雄连版具体视角！”
伍万里在怀中摸出了手雷，并在心中默念道。
很快，天眼地图便放大呈现了巨石外美军的具体位置。
伍万里锁定位置之后，直接快速拉开手雷拉环，朝着美军的位置扔去。
很快，几颗冒着白烟的黑点精准到恐怖的砸向了剩下的美军士兵。
“What？！”
“卧倒！”
美军士兵看着似乎长了眼睛般的手雷，连忙大喊着卧倒。
“轰！轰！轰！”
然而下一秒，手榴弹爆炸的火光便将剩下的几名美军士兵吞噬。
至此，海豹突击小队便已被伍万里一人干掉。
没过多久，美军中队长便带着中队匆匆赶到了这里。
“按照刚刚的枪声情况，中国军队应该没多少人啊，怎么可能两分钟全歼了一个小队！？”
美军中队长一路走到地雷阵附近，惊呼道。
“上帝之枪，我认得，长官小心……”
一名倒在地雷不远处的美军伤兵指着隐蔽处，说道。
“上帝之枪？”
美军中队长瞬间瞪大眼睛，打算回到安全的位置。
“砰！”
然而此时，一道枪声再次响起。
伍万里开完一枪之后，连看都没看后续，直接用尽最快的速度朝后跑去。
“Fuck，you!这个该死的恶魔！立刻追击！”
“电报史泰龙少校，我们需要支援！”
此时，美军中队长捂着流血的裆部，悲愤交加的嘶吼道。

# 第一百三十六章 钢七连奔袭塔山！

海豹突击队后部
“Sir，我们有一只小队遭遇了中国士兵的伏击，现在已经全军覆没！”
一名海豹突击队上尉报告道。
“What？！”
“枪声才持续了两分钟，难道中国军队派出了一个营伏击了我们的精锐小队？”
史泰龙少校心中微微一惊，脸色大变道。
若是中国真的有一个营已经出现在他们前方伏击，那就意味着他们附近至少有一个团左右的军队准备拖住他们了。
“Sir，不是一个营，是一个人！”
“不仅全歼了我们的侦查小队，还击伤了中队长，然后跑了……”
那名上尉咽了口唾沫，脸上有些不太自然的说道。
“一个人？！”
“两分钟全歼侦察小队，击伤了后续援军的中队长，还给他跑了！？”
“Fuck，you！他们都是一帮吃干饭的吗？！”
“就算是一队的猪……在那路上分开乱跑，那个中国人都不一定能两分钟全部干掉！”
史泰龙少校愤怒吼道。
“Sir，我感觉不能怪他们，因为从枪法的情况来看，这好像是我们之前遇见的‘上帝之枪’。”
美军上尉说道。
“上帝之枪？该死的，他不是和中国钢铁七连刚刚拿下韩炮兵阵地吗？在怎么那么快又杀这里来了。”
“不对劲……这里面有诈！”
史泰龙想了想，瞬间反应过来。
溪村战斗中，他已经见识过钢铁七连的恐怖战斗力，再也不敢轻敌。
现在伍万里单独行动，而且这么明显的诱敌深入，他怎么可能看不出来。
“Sir，你是说我们可能会被埋伏吗？”
“那我们要不要先停止前进……”
美军上尉问道。
“是肯定会！他们这次算计错了！”
“要是只有我们海豹突击队的话，我肯定会出于谨慎考虑停止前进。”
“可现在我们不过临时充当了24师38团的侦查部队，后面还有我们的大部队。”
“除非中国钢铁七连能在38团大部队上来之前把海豹突击队歼灭，否则他们必定被围歼！”
“将情况告诉洛克团长，让他决定怎么办吧，这可是个消灭钢铁七连，洗刷海豹突击队耻辱的好机会！”
史泰龙少校说道。
“Yes，sir！”
美军上尉连忙应下道。
………………………………
美38团临时团部
“Sir，前方侦查小队遭遇了一个中国人的袭击，初步断定是那个‘上帝之枪’。”
“史泰龙少校断定这是诱敌深入的计划，并且很有可能是那个钢铁七连伏击。”
“所以海豹突击队全员正在朝前方追击探路，想要设法引出那支中国钢铁七连。”
“到时候咱们的大部队再压上去，就有机会将这支钢铁七连全歼！”
38团参谋长说道。
“海豹突击队为饵，诱出钢铁七连围歼之？”
“可是中国军队的50军和27军正好在攻击我们两翼方向的韩军阵地。”
“一旦我们追过去深入的话，中国军队完全有可能刚好打垮了韩军，直接对我们的两翼形成夹击之势。”
“长津湖之战的教训已经够深了，我担心38团会成为下一个北极熊团。”
“不过钢铁七连又是李奇微将军专令的第一打击对象，哪怕付出数倍伤亡也无妨。”
“头疼啊……”
洛克团长揉了揉太阳穴，有些举棋不定的说道。
“团长，李奇微将军的命令的意思是，我们可以冒着付出伤亡的风险围歼钢铁七连。”
“只要38团的主力核心没被打垮，李奇微将军绝对不会怪罪一个认真执行命令的下属。”
美军团参谋长想了想，说道。
“我知道这点，可中国军队的实力实在让人难以琢磨，我就是担心38团有覆灭的风险。”
洛克团长说道。
“Sir，就算中国军队战力强悍，夹击成功，可他们围不死我们。”
“现在我们后退的要道咽喉塔山，我们不是专门放了两个连的部队驻守吗？”
“中国军队主力现在连韩军都没彻底击垮，和我们更是毛都没摸着，怎么可能闪击的到塔山？”
“一旦塔山有变，急电可在第一时间传达过来，到时候我们再撤也应该来得及。”
“毕竟塔山里的两个连可有一个炮连，火力完全足以防守中国轻步兵的冲击。”
“所以我预测的战局结果是，我们全歼钢铁七连，然后在50军和27军的夹击下付出一定伤亡，但依旧能撤退到塔山。”
“到时候是堵住中国军队还是继续撤往高阳至议政府防线，那可就看我们自己了。”
美军38团参谋长笑着说道。
“你说的也对，塔山里不失，38团就不会有事。”
“只要拿下这个钢铁七连，就算38团掉一个营的兵力，那也是值得的！”
“电报海豹突击队，可以装作冒失的样子继续进攻，务必引出钢铁七连这条鱼，我会带着后续部队随时准备扑上去围剿的！”
“另外电报塔山里方面的两个守备连队，务必要小心谨慎，有情况第一时间汇报，不管遇到多少中国军队冲击，务必给我死守塔山里！”
洛克团长的双眸中闪过一丝兴奋，说道。
“Yes，sir！”
团参谋长连忙应下，并下去传达。
………………………………
当洛克团长的命令传达下去后，海豹突击队便加快了对伍万里的追击。
伍万里也没有恋战，凭借超神敏捷的速度朝着预定的伏击圈引去。
可是跑着跑着，他看了眼天眼地图，忽然感觉到有点不对劲。
原本和海豹突击队保持半脱节状态的美军38团居然慢慢的拉近了距离，似乎做好了随时支援的准备。
就连海豹突击队在追击中也是处处谨慎，似乎对于接下来的伏击有所防备。
“美国鬼子好像知道了海豹突击队要被伏击，但还是继续追……”
“嘶——他们这是准备好用大量伤亡换取全歼钢七连的战果了！”
“这帮美国鬼子是真看得起钢七连啊，这保底不得送出一个主力营的伤亡。”
伍万里朝着有利地形绕着奔逃的同时，也猜到了美军38团的真实意图。
“天眼地图扩大，我要看看战局总体变化趋势。”
伍万里隐隐感觉情况有变，在心中默念道。
很快，天眼地图便将全局的情况给伍万里呈现了出来。
只见50军和27军就要攻破韩军防线，对38团形成夹击之势，而38团退路上的塔山里也被伍万里敏锐的捕捉到。
“我就说这个美38团为什么不怕，原来是早就安排了两个连驻扎塔山！”
“不行……美军有防备的情况下，必须比计划中更早的攻占塔山，切断38团的退路。”
伍万里想了想，立刻在心中决定道。
于是，他并没有将美军朝着预定的伏击圈引，而是带着美军朝着另外一处方向拉去。
海豹突击队的人见状，连忙紧紧跟上，一路追随着伍万里来到了另一处地方。
这里的地形同样凶险，但却刚刚好有个巧妙之处，那就是有一条极其隐蔽的小路能通向钢七连的原伏击圈位置。
伍万里不熟悉朝鲜地形，但还是通过天眼地图中清晰排查到了。
“差不多了，这里离摆脱的小路最近！”
伍万里观察了一下，便掏出两颗燃烧手雷，朝着后方的美军士兵大力扔去。
“簇——”
手榴弹砸落在美军前排士兵的身上，瞬间燃起了凶猛的火焰。
“啊！火，是火！”
一名衣服着火的美军士兵将外套脱下，狠狠的朝地上扔去。
然而火焰却如同鬼魅一般缠上了他，在他身上疯狂的灼烧着。
没多久，他就被火焰撕咬着大半个身体，汹涌的痛意直击着大脑神经。
“救救我，救救我！”
这名美军吃疼的朝后方跑去，大声的哀嚎道。
一时间，好几名这样的火人猝不及防的冲入了后方的战阵，将其他的海豹突击队士兵点燃。
“白磷！是白磷燃烧手雷！”
“Sir，不能让他们靠过来！”
一名美军士官瞪大眼睛，连忙朝后方吉普车喊道。
吉普车上
“开火！射杀他们！”
美军中队长捂着裆部，大声喊道。
“哒哒哒哒哒哒……”
很快，吉普车上搭载的M2重机枪轰鸣起来，直接将前面的火人扫道。
趁着这个机会，伍万里已经成功和美军拉开了距离，跑到了小路入口的不远处。
“美国鬼子真狠，对自己人开枪。”
“不过无妨，加上这个时间应该就够我消失了。”
伍万里微微一笑，摸出了信号枪，朝着天空扣动了扳机。
很快，一团明亮的红光在天空中亮起，照亮了下方美军惊慌的面孔。
“隐蔽，立刻隐蔽！”
“火力打击两侧！”
后方的美军中队长见状，踉跄着爬下了吉普车，惊恐的大声下令道。
“咚咚咚咚咚咚……”
刹那间，美军的重机枪一同轰鸣起来扫射着两侧的隐蔽处。
“轰！轰！轰！”
就连准备好的迫击炮也在第一时间搭设好，朝着山坡处的方向覆盖而去。
后方，海豹突击队大队处
“打起来了，中国钢铁七连上钩了！”
美军上尉听到这样猛烈的枪声，瞬间眼前一亮，说道。
多亏了钢七连配备的全美械装备，让人一听见美械枪炮声就感觉是前面激烈交火了。
否则就凭着枪炮声上的差别，绝不可能达到这样的迷惑效果。
“钢铁七连不是很会玩他们的中国兵法吗，现在也栽在外面这了。”
“让大队主力绕上两侧山坡，截断这支钢铁七连的后部，决不能让他们跑了！”
“电报38团主力，支援的时候到了！”
史泰龙少校双眸中闪过一丝兴奋，大声下令道。
“Yes，sir！”
美军上尉兴奋的跃跃欲试道。
………………………………
美军38团处
“Sir你听，枪炮声响起了，肯定是中国钢铁七连咬钩了！”
“赶快动手吧，拖的越久对我们越危险！”
38团参谋长听见枪声，连忙兴奋的说道。
“居然真引出来了！海豹突击队干的漂亮，回去我给他们报首功！”
“让装甲部队直接从右翼绕过去，截断这支中国钢铁连队的退路！”
“剩下的大部队直接全部压上，务必在短时间内快速解决战斗！”
洛克团长的双眸中闪过一丝建功立业的渴望，下令道。
“Yes，sir！”
美军团参谋长连忙应下，并下去传达起来。
……………………………………
就在美军38团被伍万里一个普攻骗出所有技能和手段的时候，身为正主的伍万里却已是通过小路，很快便来到了左边真正的伏击阵地。
“连长，你没事吧？！”
“额滴个乖乖，美国鬼子居然没有按照预定位置钻进来，真是奇了怪了！”
余从戎看见远处的回来的伍万里，连忙瞪大眼睛问道。
“我能有什么事，就算现在重新钻回去，让我杀个七进七出都没问题。”
“那些美军是我故意引开到另一边的，咱们不能打这帮美军。”
“我在歼灭美军一个侦查小队的时候，抓了个华裔美军俘虏，这才知道美军原来早有准备。”
伍万里摇了摇头，说道。
“早有准备……也对，长津湖之战的深入教训太重了，美国鬼子吸取了教训也正常。”
“还好连长引走了那帮美军，否则现在钢七连说不定就要陷入险境了。”
平河闻言，分析道。
“不仅如此，连长将美国鬼子引到另一边，从战术上看，我们似乎少打了海豹突击队这场伏击战。”
“可是从战略上看，38团依旧算进入了50军27军的夹击范围，最多是偏了一些！”
雷公笑了笑，说道。
“高啊连长，怪不得首长们都宝贝着你呢！”
高大兴闻言，笑着夸赞道。
“对了连长，这里有李云龙军长的最新命令。”
“命令概括就是，让我们吸引完美军的情况下，找机会闪击塔山里，截断美军退路。”
“若是实在做不到也不勉强，不过可能就要兄弟部队付出巨大伤亡了。”
“还有就是，空军方面会优先支援我们的一切行动！”
刘汉青想了想，将电报言简意赅的概括道。
“塔山里……好啊，现在阴差阳错反而争取到了最好的战机！”
伍万里看了看天眼地图，此时50军和27军已经彻底击垮的韩军防线，正朝着38团的位置杀来。
“连长，我们的装甲车队的车辆就隐蔽在不远处，马上就能上车作战！”
“加上制空权的开路，完全可以快速奔袭！”
史前似乎猜到了伍万里的想法，连忙提醒道。
“立刻上装甲车辆，绕过去朝塔山里进发！”
“都别放松，美军肯定在那里驻扎了兵力，我们要配合空中力量，迅速奔袭拿下这个塔山！”
伍万里看了看天眼地图中的塔山两个美军连，面色略带凝重的说道。
“是！”
钢七连的战士们纷纷应下道。

# 第一百三十七章 零伤亡拿下重镇塔山里！

六号坦克内
“连长，电报已发，空军看见信号弹之后，应该就会按我们要求提供火力支援了！”
“不过美军38团还有不少的侦查队，咱们要不从远路绕过去，这样最保险。”
刘汉青想了想，建议道。
“不行，塔山里防守力量估计不弱，38团被夹击之后肯定会拼命往塔山里方面靠的，绕远路的话可能就没有时间了。”
“装甲车队紧跟着我走就好，我保证我们不会被发现。”
伍万里想了想，说道。
很快，钢铁雄心天眼地图打开，此时38团依旧在做最后的努力搜寻。
而钢七连却跟着伍万里，通过一条巧妙的道路绕过去直插塔山里。
………………………………
此时，美38团处
“What！？不见了！？”
洛克团长噌一下的站起身，愤怒的看着团参谋长道。
“Sir，刚刚的枪声是海豹突击队的人打的，实际上从头到尾我们也只看见了那一个中国人。”
“您知道的，中国钢铁七连用的也全是美械装备，所以我们没有听出来……”
团参谋长低下头，解释道。
“Sir！韩军最新电报，临津江防线全线崩塌，韩军彻底被击溃失序，恳求我们掩护他们撤退。”
“不仅如此，第一批韩军溃兵已经跑到我们军阵前，要求我们提供庇护，并且人越来越多了。”
此时，一名美军参谋急匆匆的将拿着战报冲过来说道。
“临津江防线崩塌……Sir！50军和27军恐怕就要夹击而来了！”
团参谋长说道。
“哈哈哈哈哈哈……”
“你的意思是，就那一个中国人，把我们整个38军给耍了，还从容逃脱了？”
“奇耻大辱！”
洛克团长怒极反笑，最后大声怒吼道。
“Sir，美陆战一师都没办法将此人杀掉，更何况是我们呢？”
“现在当务之急是想想我们该如何应对，否则38团的覆没就要成定局了！”
团参谋长焦急的说道。
“那帮韩军有多少人，我们能带着一起走吗？”
洛克团长深吸一口气，强迫直接冷静下来问道。
他原本想着用伤亡换取全歼钢七连，这样也算战功一件。
可现在全歼钢七连不成，那就看看能不能用救援友军的借口掩盖了。
“Sir，如果只是部分的话，对我们的速度影响还算不大。”
“可要是我们真得管韩军的主力，那咱们到达塔山里的时间将被大大拖慢。”
美军团参谋长说道。
“那收拢了这帮韩军，能不能参与到阻击战中，为我们38团主力取得时间？”
洛克团长想了想，问道。
他并不是只指望韩军就敢阻击，而是想着少部分美军带着部分韩军一起留下，为大部队的撤退争取时间。
“Sir，若是韩军生力军或许还有一定的帮助。”
“但这些被打破胆的无建制韩军……恕我直言，一个美军营的战斗力，会强于一个美军营加上一帮韩军溃兵的战斗力。”
团参谋长哭笑不得摇了摇头，说道。
“这帮成事不足败事有余的废物……”
“也罢，那就收拢一部分装装样子吧！”
“至于其他韩军，让他们自己努力跑到塔山活命吧！”
洛克团长考虑片刻，说道。
“Yes，sir！”
38团参谋长应下道。
………………………………
27军指挥部
“老李，老李，好消息啊！”
孔捷拿着一份战报，兴致冲冲的朝李云龙快步走来。
“哈哈哈哈……瞧你这孔二愣子开心的样，不说老子都知道。”
“钢七连现在成功将美军38团引诱深入，现在身处美军38团围攻中对吧？”
“老子已经让空军做好准备了，他们会给钢七连炸开一道生路！”
“张大彪那里也有安排先锋突击队，会第一时间接应万里他们的！”
李云龙哈哈大笑着猜测道。
“老李，这次你还真就猜错了！”
“不是钢七连引诱，是伍万里一个人就引诱了整个美军38团深入！”
孔捷略带得意的看了李云龙一眼，笑道。
“啥？一个人引诱？”
“他身上涂了啥迷魂药，能被美军几千人的主力团追着跑？”
李云龙身体微微一怔，有些不可置信的说道。
“不止如此，那么多美军追着还能全身而退，本来就不可思议啊！”
“老孔，给我看看战报过程。”
一旁的赵刚也是瞪大了眼睛，连忙接过战报看了起来。
“咋样？”
李云龙凑过来，略带疑惑的问道。
“老李，这事但凡踏错一步，伍万里同志连全尸都没有啊！”
“他一个人干掉了美军侦查小队，吸引了美军先锋军。”
“然后美军38团就好像见了血的狼似的，拼命的直扑伍万里同志而来。”
“后面伍万里同志用燃烧弹和信号弹给了这帮草木皆兵的美军先锋一击，然后便趁着枪炮齐鸣逃脱。”
“更重要的是，现在钢七连已经带着装甲车队，朝着塔山里的位置杀去了！”
赵刚扫了几眼，眼神中满是惊叹的说道。
“每一步都是惊险万分，可偏偏每步都踏的完美无缺，现在更是打成了最好的结果！”
“老李，这伍万里和钢七连可抵得上十倍雄兵啊！”
孔捷夸赞道。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
“要是哪个狗日的敢在战前给我这么提计划，老子非把他当纸上谈兵的强酸秀才！”
“可万里居然他娘的真能办成，好样的！”
“看来那批空军不用拿来掩护钢七连突围了……”
李云龙的双眸中闪过几道精光，兴奋的说道。
“诶诶诶，老李，咱们不是说好了吗？”
“这批空军，就是拿来支援钢七连用的。”
“现在突围是不用了，可是塔山里重镇，美军绝对放了精兵驻守，空军得给钢七连提供支援啊！”
孔捷一听李云龙似乎有其他安排，连忙为钢七连争取起来。
“老李，其实我赞同老孔说的话。”
“钢七连只要夺取了塔山里，就能将美军38团和美军24师的联系彻底切断，这场最大战果才算稳拿了。”
“根据电报来看，伍万里同志是希望信号弹升起之时，战机立刻开始对塔山外围工事展开狂轰滥炸，咱们还是支持吧。”
赵刚看了看电报，说道。
“老子什么时候说不给钢七连空中支援了，老子是那不讲信用的人吗？”
“将钢七连的要求传达给空军方面，让他们全力配合！”
李云龙一摆手，说道。
“军长，我有点疑惑，万里为什么只要我们炸塔山里的外围工事？”
“还不如直接全部一股脑炸干净了，也方便进攻不是？”
一直沉默听着的参谋长想了想，疑惑的问道。
“美军38团在生死威胁下肯定会拼命朝塔山里逃，等钢七连拿下塔山里再重新搭建工事防守就已经来不及了。”
“所以他们所图的不只是拿下塔山里，他们还要成为一颗钉子，死死的钉在美军38团的撤退道路上，彻底绝了他们的活路！”
“这个伍万里有点倒是有点像汉代当过执戟郎中的韩信，真会打仗！”
“不说了，下去传达命令吧。”
赵刚一脸认真的感慨道。
“是！”
参谋长闻言，连忙应下道。
………………………………
塔山里外围，隐蔽处
“报告连长，塔山里的大概情况弄清楚了。”
“塔山守备的美军并不算多，但是外围哨子很密集。”
“不过这些美军都是有点特别……他们都是黑不溜秋的，刚刚天太黑了，差点没看清被发现。”
“要不是其中一个黑人侦察兵突然咧嘴笑，在月光下反光提示了我，咱们的侦查就暴露了。”
平河哭笑不得的说道。
“咱们之前好像也遇见过，不过咋会有这样的人呢，干农活晒太黑了这是？”
余从戎微微一楞，问道。
“这是人种，主要生活在非洲，通过三角奴隶贸易遍布世界的。”
“美军中的确有黑人，甚至还有成建制的连营，没想到让我们遇上了。”
刘汉青笑了笑，解释道。
“黑人部队，好像有点办法了……”
“平河，还有没有什么有价值的情报？”
伍万里问道。
“这些美军火力配备还不错，布防都是不太清楚。”
“不过还有很多溃退的韩军也坐着车进了塔山里，好像就是我们最开始击溃的韩一团所部。”
平河想了想，汇报道。
“连长，按我说咱们下坦克侦查干嘛，直接带着坦克压过去强攻就是！”
“只要能快速拿下塔山里，钢七连的战士们都不畏惧伤亡，我愿意当第一批先锋敢死队！”
余从戎劝道。
“不行，钢七连的人的确不怕死，但是不能这样牺牲掉。”
“连长，不如再试试把这些美军引出来，比如袭击他们的外围岗哨或者韩军？”
高大兴想了想，说道。
“美军没有那么傻，想引他们出来的难度太大了。”
战场经验丰富的雷公摇了摇头，否决道。
“连长，你是不是已经有想法了？”
高大兴敏锐的察觉到伍万里思考的神情，问道。
“的确是有，不过有些冒险。”
“但现在情况紧急，想要快速拿下塔山里，也只能试试了。”
“也不知道伍四一和史前他们办的怎么样了。”
伍万里想了想，说道。
“报告连长，我们带警戒班抓回来了些韩军，其中还有一个韩军营长！”
“按您的吩咐，没有动枪，秘密抓的。”
史前匆匆回来，指着后面说道。
“走，老实点！”
只见伍四一押着一名韩军上尉，走了过来。
后面还有几名韩军被成功和许木木押在外围，没有走近。
“其他的衣服扒了，留这个韩军营长就好。”
“史前，伍四一，你们让警卫班的人换上韩军的衣服，准备跟我混进塔山里内行动！”
伍万里看了看，说道。
“是！”
史前等人闻言，连忙照做。
“连长，这样风险太大了，要不我们再想想……”
刘汉青微微一愣，连忙劝道。
“我们已经没有时间了。”
“待会我带着人混进去之后，会第一时间找到美军部队的指挥官，然后想办法挟持劝降。”
“要是他们不愿意投降的话，我会直接发射信号弹，空军会直接轰炸，装甲车队就直接发起进攻！”
伍万里想了想，说道。
“连长，你要是找不到美军指挥官呢？”
高大兴挠了挠后脑勺，问道。
“我能找到，相信我。”
“如果实在找不到，我大不了直接发射信号弹，空军狂轰滥炸，装甲部队强攻也能拿下。”
伍万里自信一笑，说道。
之前他的确需要担心这个问题，可有了钢铁雄心＋英雄连版的天眼地图之后，搜寻根本就不成问题了。
“连长，你是想争取一个完整的塔山里，用于后面对美军38团的阻击战吗？”
刘汉青想了想，猜测到了伍万里的考虑。
“没错，拿下塔山里只是第一步。”
“一支强攻伤亡惨重的钢七连，在残破的塔山里防线内，是顶不住38团进攻的。”
“我不在的时候，指挥权交给刘指导员，一切按计划行事。”
伍万里点了点头，说道。
“是！”
刘汉青等人闻言，连忙应下道。
很快，换好韩军装扮的伍万里等人完成了对韩军营长的威逼利诱之后，韩军营长朴景汇也连连磕头同意配合。
于是，伍万里等人便押着他朝塔山里走去。
……
塔山里外，韩军溃兵众多，纷纷朝着塔山里小镇涌去。
一开始美军指挥官迈克少校考虑到守备力量不足，还想着吸纳这部分人，补充兵力协防。
可当韩军的人数越来越多时，迈克少校考虑到了安全问题，便有些犹豫了，让人将韩军暂时挡在外面。
然而这些千辛万苦跑来的韩军见前面韩军进去，到自己就拦住了，一个个都有些愤怒。
但是面对美军的枪口，他们也只是在外面大骂着抱怨，谁也不敢当第一个出头鸟。
“砰！”
然而此时，被伍万里胁迫的韩军营长咬着牙，对着天空放了一枪。
“我们的防线为什么在第一道，美军在后面，还不清楚吗，我们是在给他们当炮灰！”
“现在中国军队的追兵很快就到，我们进不去就是死路一条！”
“而且明明已经放了人进去，为什么偏偏我们进不去？”
“要是这帮美军大爷不给我们活命，那我们就拿他们当投名状！”
韩军营长开完枪后，大声吼道。
此言一出，众多想要活命的韩军士兵纷纷大喊着回应。
他们本就有怒气，现在有了带头的，便一同发泄了出来。
“砰！砰！砰！”
“让我们进去！让我们进去！”
此时，被拦在外面的韩军纷纷朝天放枪，给美军施加着压力。
人群中
“如果能让韩军反水和美军干起来，加上装甲部队再杀进去逼降，似乎也有机会零伤亡拿下塔山里。”
伍万里微微一笑，饶有兴致的看着防线处那些冒着冷汗的美军。

# 第一百三十八章 塔山里无塔亦无山，钢七连是塔亦是山！

塔山里防线
“Sir，这帮韩军士兵似乎有暴动的风险，我们应该怎么办，要开火镇压吗？”
美军上尉皱紧眉头，问道。
“镇压？你是嫌事情还不够乱吗？”
美军少校迈克看着下方的乱象，叹了口气道。
“可是，我们难道还要吸纳那么多韩军士兵吗？”
“部分协助防守和后勤还算能帮的上忙，可是人多了反而可能会拖累我们，造成指挥混乱。”
美军上尉闻言，有些为难的建议道。
“谁说要留下他们了？”
“这些溃兵无非就是想要一条活路，放进来之后发点干粮，就开门放他们滚去汉城方向好了。”
“剩下的事情，就不用我们操心了。”
美军少校迈克想了想，微微笑道。
“Yes，sir！”
美军上尉闻言，眼前一亮，连忙应下。
很快，塔山防线让开了一个缺口，放韩军士兵入内。
不过缺口两旁的轻重机枪全部架设好，就怕韩军突然闹事。
这帮韩军见有活路走，连忙朝着防线的缺口疯狂涌入。
“连长，我们现在该怎么办，要动手吗？”
史前看了看防线两侧警惕的美军，压低声音问道。
“不急，还不是时候。”
伍万里摇了摇头，低声吩咐道。
被他们裹挟在中间的韩军营长看了看防线处的美军，眼神中闪过一丝挣扎。
但他看了看一旁死死盯着自己的伍四一，终究还是无奈的叹了口气，放弃了逃离的想法。
很快，伍万里带着伪装成韩军的警卫营混入了塔山里防线的内部。
“开启天眼地图，切换英雄连放大版。”
伍万里在心中默念道。
很快，塔山里防线处的兵力部署一览无余。
他观察片刻，敏锐的捕捉到了一处兵力稍微密集的位置，迈克少校正带着警卫班在那里警惕着这帮韩军。
“原来在这里……”
伍万里在人群中找寻片刻，很快便锁定了迈克少校的位置。
此时，迈克见好像没什么乱子了，便带着警卫班朝着内侧走去，正好露头给伍万里看见。
“连长，怎么了？”
史前感受到了一丝伍万里身上的杀气，问道。
“让同志们做好战斗准备，快到时候了。”
伍万里压低声音说道。
“战斗……连长，不是说要挟持美军指挥官劝降吗？现在这是要直接打？”
史前微微一愣，小声问道。
“俘虏太多了，也不是好事啊，还是少点好……”
伍万里微微一笑，说道。
“连长，你是要……”
伍四一心中一震，似乎读懂了伍万里的意思，双眸中满是赞叹。
高啊，志愿军是不能杀俘的，这是纪律。
但是俘虏实在太多的情况下管理困难，在后续的战斗中是个不小的隐患。
若是让钢七连直接死磕拿下塔山里自然也可以将美军士兵消灭，但是那样伤亡又太大了。
怎么办，当然是让美军和韩军打个头破血流，钢七连再杀进来收割胜利果实最好了。
想清楚这个，伍四一连忙对着后面的警卫班战士打了个战术手势。
伪装成韩军的警卫班战士们纷纷握紧了枪，准备好了战斗。
就在此时，伍万里举起了枪，对准了快两百米外的迈克少校，狠狠的扣动了扳机。
“砰！”
一颗滚烫的子弹脱膛而出，狠狠的穿透了迈克少校的脑袋，温热的血液和脑浆飞溅在他身边美军的身上。
“Sir！！”
警卫班的战士们见迈克少校突然倒下，连忙围上去，惊慌的喊道。
与此同时，警卫班的战士们举起了枪口，对准了警戒的美军士兵，疯狂开枪。
“砰！砰！砰……”
一连串的枪声过后，美军当即倒下了十几名士兵。
“该死的，这帮韩军反叛了，杀死他们，不留活口！”
美军上尉听着忽然响起的枪声，愤怒的下令道。
很快，本就神经紧绷的美军士兵端起了枪，对着这帮韩军扫射起来。
“哒哒哒哒哒哒……”
美军上尉抢过一把冲锋枪，亲自对着冲入防线内的韩军开枪。
一时间，鲜红的血在半空中飞舞，猝不及防的韩军士兵被扫倒了一片。
“啊西八！他说的是不留活口，原来他们早就想杀掉我们了，跟他们拼了！”
一名韩军军官听到了美军上尉的怒吼，连忙惊呼道。
不留活口？
剩下的韩军士兵本来还想着能不能靠投降活命，现在看来是不可能了。
如果他们还没进来，或许还有逃跑的可能。
可现在把他们放进来之后再开火屠杀，这帮不明真相的韩军士兵们也愤怒了。
既然美军一点活路都不留，那就和他们拼死一战！
于是，原本一心活命的韩军士兵为了自己的小命，端起枪朝着美军士兵发起了反扑。
“哒哒哒哒哒哒……”
“砰！砰！砰！砰！”
一时间，塔山里内枪声大作，美军和韩军都乱成了一团。
“这里已经不用我们管了，跟我往里面杀去，控制住弹药库和炮兵阵地！”
伍万里见状，连忙下令，并朝里面杀去。
“是！”
史前等人闻言，连忙应下。
就在美军和韩军打破头的时候，伍万里凭着天眼地图，精确的找到了美军炮兵阵地的位置，并带人朝里面杀去。
炮兵阵地内
“Sir，韩军发起了暴动，迈克少校已经阵亡，现在前线的部队正在朝我们求援，我们该怎么办？”
一名美军少尉问道。
“韩军暴动？”
“该死的，迈克少校就是一头蠢猪，我早就说过让他不能将这帮韩军放进来。”
“原本不过一轮炮弹就能解决的问题，现在他们混在一起，我怎么办，总不能一起轰死吧？”
美军炮兵上尉愤怒的喊道。
“Sir，现在韩军主要还是集中在塔山里防线处，要是他们杀进来，我们就没有机会了。”
“不如调集士兵们，先去救援？”
美军少尉想了想，说道。
“该死的，你说得对，我们得把口子堵上，这是整个38团撤退的重部，不能有失！”
“我给你留一个班，你架着机枪守住弹药库就行，零星杀来的韩军不足为惧。”
“其他人，跟我过去把口子堵上！”
美军炮兵上尉思考片刻后，说道。
“Yes，sir！”
美军少尉闻言，连忙应下道。
很快，炮兵阵地大量的美军被抽空，朝着前线奔去。
而他们杀去的位置，正好要和伍万里等人撞个正着。
……
此时，警卫班处
“好机会，我还愁打的艰难，这帮美军倒是帮了我大忙。”
伍万里观察着天眼地图中的情况，心中乐开了花。
“跟我走，换小道绕过去，这仗稳了！”
伍万里对后面的战士们说道。
“是！”
史前等人闻言，连忙应下，并紧紧跟上了伍万里的步伐。
于是，警卫班和美军本应打响的一场遭遇战，就这样被悄无声息的化解了。
没多久，警卫班就到达了炮兵阵地处的不远处。
……
“连长，不对劲呀，就这么十几个美军，该不会有陷阱吧？”
史前拿起观察片刻，疑惑道。
“美军怎么可能知道我们来这一出，放心打就是了。”
“不用浪费时间，把能狙杀的干掉，然后火力组掩护着冲锋就行。”
伍万里摇了摇头，下令道。
“是！”
史前点了点头，抬起了枪口。
伍四一等人也藏在隐蔽处，找到了自己的狙杀目标。
“打！”
伍万里大喊一声，率先扣动扳机。
“砰！”
很快，一颗凌空飞去的子弹便穿透了美军机枪手的头颅。
与此同时，警卫班的战士们也一同开枪，将早已瞄准好的目标击杀。
“砰！砰！砰！砰！”
一连串的枪声过后，美军炮兵阵地仅剩的士兵瞬间少了一半。
就在伍万里等人准备冲锋的时候，炮兵阵地处，一个白内裤被枪插着举了起来。
当伍万里带着人警惕的压上阵地时，发现仅剩的几名美军炮兵连武器都丢到一边，举起手瑟瑟发抖。
“连长，缴获了电台！”
史前找寻片刻，抱着一个电台，说道。
“立刻发电空军，将敌军具体位置告诉他们，让他们覆盖扫射，但不要轰炸破坏工事。”
“电报钢七连，空中火力打击结束之后，直接杀进来！”
伍万里想了想，下令道。
“是！”
众人闻言连忙答应下来。
………………………………
塔山里外，隐蔽处
“指导员，枪声响了那么久，我们快去支援吧，否则可能就来不及了！”
余从戎听着远处密集的枪声，焦急的说道。
“对呀指导员，连长身边没带多少人，这样打起来说不定就出意外了！”
高大兴焦急的建议道。
“再等等，不能破坏了连长的计划，我相信他不会失手的。”
刘汉青犹豫片刻，说道。
“报告指导员，连长电报！”
“连长带着警卫班制造混乱，让美军和韩军打在一起，现在已经控制了美军的炮兵阵地。”
“连长命令我们等空军扫射结束，再杀进去！”
平河拿着电报递过来，说道。
“什么？！”
“连长让美军和韩军打起来了？还控制了美军的火炮？”
刘汉青瞪大眼睛，有些不敢置信的说道。
余从戎等人闻言，心中也是微微一震，但很快又恢复了平常。
这些战绩放在别的普通连队，可能拼光了也拿不到的战果，在钢七连却已经成为了基操。
“上坦克和装甲车，等空中打击结束，立刻收割剩下的美军！”
刘汉青心中涌起一股自豪感，下令道。
“是！”
钢七连的众人闻言，连忙应下道。
………………………………
塔山里前线处
此时美军得到了支援之后，立刻就压制住了韩军，战斗的结局似乎正在朝着美军惨败的方向发展。
“我们拼死拼活来到远东帮他们打仗，他们居然敢倒戈！”
“杀！杀光这帮叛徒！”
美军上尉杀红了眼，怒吼道。
底下的美军拼命的扫射着剩余的韩军，眼神中闪过一丝疲惫。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
刹那间，空军独有的马达轰鸣声传来。
“空军？是我们的空军来支援了吗？”
美军上尉惊喜的抬起头，看向天空问道。
“Sir，我们并没有呼叫空军支援。”
“而且我们现在和韩军混战在一起，根本没办法做到精准打击。”
美军少尉闻言，心中升起一丝不妙，提醒道。
“不好，他们朝我们俯冲来了。”
“该死的，是米格战机，快……”
美军上尉感受到气浪的迫近，心中慌乱无比的大喊着。
然而，天空中的援朝一号战机已经完成了俯冲，在打出一梭子黄灿灿的机枪子弹后，便快速拉升。
被打成筛子的美军上尉吐出一口鲜血，重重的倒在了地上。
美军和韩军看着这一幕，也纷纷停止了战斗，想要隐蔽躲藏起来。
然而空军的几轮俯冲扫射过后，地上躺满了中弹的尸体和流淌到深红色的血水。
天空中
万里一号战机内
“打击结束，返航补充弹药。”
王伟对着通讯电台说道。
援朝一号战机内
“伙计，回去喝两口，庆祝我们完成了一次碾压式的胜利吧！”
彼得哈哈大笑着说道。
万里一号战机内
“我们还有很重的担子，拿下塔山之后才是真正的血战。”
王伟摇了摇头，说道。
很快，空军没有丝毫停留，朝着临津江方向飞回。
底下
仅剩的美军和韩军拿着枪，看着地上的尸体，有些茫然的瞪大眼睛，根本不清楚发生了什么。
远处，钢七连的装甲车队恰到好处的杀了过来。
一辆辆威风凛凛的坦克移动着高大的炮塔，对准着这帮美军和韩军。
六号坦克内
“之前你们有飞机坦克，我们有钢铁意志。”
“现在轮到我们有空军和装甲部队，你们最好也有钢铁般的意志！”
“压过去，靠近了开炮！”
刘汉青心中一阵激动翻涌着，对着通讯电台大声喊道。
各个坦克收到了命令，纷纷加快了速度，朝着美军杀去。
然而，士气几经重创的残余美军韩军们见状，很没骨气的丢下了武器，快速的跪下投降。
至此，塔山里之战，钢七连零伤亡拿下！
……………………
下令收缴俘虏之后，刘汉青等人正打算进去里面找伍万里，然而正好碰见伍万里带着警卫班出来。
“连长，你没受伤吧？”
“额滴个娘啊，咱们钢七连居然一个人没死就赢了，杀敌主力居然是这帮韩军！”
余从戎看见伍万里，满脸赞叹的说道。
“攻城为下，攻心为上。”
“用脑子打仗比勇猛更加有用。”
“要是真死磕的话，钢七连估计就不剩多少人了。”
伍万里微微一笑，说道。
“报告连长，李云龙军长急电！”
“38团不顾伤亡，拼命朝塔山里方向杀来，估计很快就要到了。”
此时，平河拿着一份电报急匆匆跑来说道。
“怕他个球，来了咱们就打，就不信守不住这破地方。”
余从戎攥紧拳头，目光坚定的说道。
“连长，上面的命令是让我们尽力坚守，实在不行的情况下可以放弃。”
“毕竟这里虽然叫塔山里，但是没有高塔也没有大山，估计难以坚守。”
“李军长电报内的原话是，用钢七连换38团，这买卖亏大了。”
平河笑了笑，说道。
“电报李云龙军长，就说这个口子钢七连必定会死死堵住，不给美军一点可乘之机！”
“塔山里无塔亦无山，钢七连是塔！亦是山！”
伍万里挺直腰杆，目光坚定的吼道。

# 后续的其他诸天世界也会写的

书名改好了，引流的需要哈，而且我的确有写从新兴里打到汉城的战役过程。
后续还会有高山下的花环，士兵突击，我的团长我的团，大决战等世界要写，大家还有想看的也可以提。
不过只写军事类哈。
《长津湖：从新兴里打到汉城》后续的其他诸天世界也会写的 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第一百三十九章 钢七连子牛谷奇袭汉城！

27军指挥部
“老李，钢七连居然零伤亡拿下塔山里！”
“美军38团退路已断，是时候发动总攻势，全歼这个美军38团了！”
“并且万里还提出了个奇袭汉城的计划，你快看看！”
孔捷双眸闪烁着震惊与兴奋之光，快步走来说道。
这道消息简直是石破天惊般炸响于指挥部，孔捷拿到战报刚扫视部分，就迫不及待的拿来告知李云龙。
“什么！？零伤亡拿下塔山里？”
“那可是美军38团撤退的咽喉重镇啊！”
“奇袭计划什么的后面再说，这钢七连用了什么法子能零伤亡拿下？”
一旁的赵刚倒吸一口凉气，连忙接过孔捷手上的战报看了起来。
“他娘的伍万里这小子，拿下塔山里是件大功，可零伤亡……”
“老赵，你看看有没有问题，伪造战绩的做法老子可看不起！”
李云龙半信半疑的说道。
“老李，万里毕竟才二十，正是年轻气盛的时候，这种战绩之下，就算有所损失，那也是大功臣。”
“实在有什么瑕疵的话，也不包庇，但咱们该怎么处理都行，但军内处理别上报！”
孔捷此时也冷静下来，有些担心起伍万里被追责，连忙托了个底。
谎报战功可大可小，真要摆上高度，恐怕会影响伍万里后面的将星之路。
可要是军内处理，护犊子的孔捷和欣赏伍万里的李云龙都不至于故意放大。
“老李，这恐怕不是谎报，钢七连的确零伤亡拿下了塔山里！”
“伍万里同志，算得上朝鲜战场的兵仙啊！”
赵刚反复看了两三遍，缓缓吐出一口浊气，眼神中满是惊叹的说道。
“万里那小子，还他娘的真打了个零伤亡？！”
“老子听过以多打少零伤亡，可情报上明明说美军比钢七连人数还多。”
“这以少打多，还是攻坚战，还能零伤亡？”
李云龙双眸闪过一丝疑惑，眼睛瞪大如铜铃般问道。
“伍万里带着一个警卫班伪装韩军，煽动裹挟着韩军溃军，混入了塔山里。”
“之后他击毙了美军指挥官，挑起了韩军与美军的内讧，让他们自相残杀。”
“美军炮连前去救援，结果炮兵阵地被钢七连偷下了。”
“最后在美军就要压下韩军暴动的时候，空军一通火力扫射，加上钢七连的装甲车队杀来，美军韩军直接就投降了！”
“我从未见过这样的打法，利用了一切可利用的因素，每一步都恰到好处。”
“就说偷下美军炮兵阵地那次，但凡美军炮连守住没支援，或者和他打了个遭遇战，万里都可能丧命！”
赵刚眼神中满是欣赏的分析道。
“这伍万里，真他娘的是个天才！”
“老子算见识到了，这小子打仗比谁都大胆！”
“就像在刀尖上扭秧歌，扭出花来了，哈哈哈哈哈哈……”
“这下子，这个美军38团没得跑了！”
李云龙的脸上浮现出一丝惊叹，大笑的说道。
“老李，万里在电报中还提出了一个计划，这事情太大了，我不知道该不该答应。”
赵刚拿出最后一页电报，递给李云龙说道。
“这小子的计划一向大胆，他又有什么想法了，快说？”
李云龙心中微微一动，连忙问道。
“老李，你记不记得高阳至议政府城防线边上还有条道，可以绕过美军，直接进军至汉城方向？”
赵刚指着战略地图，问道。
“记得，那条道的确能无视美军防守，但不利于大部队的行军。”
“要是派出的人多了，补给线很容易被美军掐断，甚至两头的口子都可能被堵死。”
“可要是派出的人少了，根本对汉城造成不了威胁，纯粹是送命的，完全不值得。”
“这和说书里的三国北伐很像啊，就那子午谷的情况差不多，老孔不是还起了个子牛谷的外号嘛！”
李云龙哈哈一笑，说道。
“咋了，万里对子牛谷有想法？”
“难道他想过去吸引美国鬼子的注意力，分化正面美军的防守，对不对？”
孔捷思考片刻，猜测道。
“不，万里他想做那个奇袭汉城的魏延！”
赵刚双眸中满是意想不到的神色，语出惊人道。
此话一出，指挥室如同平地起惊雷，李云龙和孔捷的心中都不禁猛的一震，一时间都瞪大眼睛，说不出话来。
“奇袭汉城的魏延？这可不能让他胡来！”
“当初诸葛亮都否决了这种提议，这种打法风险太大，行不通！”
“他钢七连真以为自己是神兵天降了？一个连能拿下汉城？不行不行！”
李云龙楞了许久，这才摆了摆手，连忙否决道。
“有利条件，我只能想到美军38团被围之后，敌军会从高阳至议政府调集更多军队支援。”
“到时候防线军力不足，必定要继续抽调汉城的守军。”
“可哪怕汉城只有一个团的美军，那也不是一个钢七连能撼动的！”
“甚至美军都可能感到侮辱，直接派出部分军队就要将钢七连给灭了。”
孔捷叹了口气，怎么也想不到钢七连的胜算。
“这事不行，让伍万里那小子好好打仗，别带着钢七连去送死。”
“有点战绩就翘尾巴，老子可不由着他胡来。”
李云龙点了点头，脸色微沉的说道。
此时，他对于伍万里近乎完美的兵仙人设有了些许破损，甚至在思考是不是太神化伍万里这个人了。
“老李，一个钢七连可能不够看，可要是加上一个师的内应，你觉得汉城有没有机会被偷下呢？”
赵刚眼神中闪过一丝精光，手激动的微微颤抖道。
“哪里来的一个师，他伍万里难道能变出……”
李云龙话说到一半，忽然想到了什么，整个人楞住了，声音也为之一顿。
“老李，还有个全斗光的首都师啊！！！”
孔捷瞪大眼睛，一拍桌子，激动到微微颤抖的喊了出来。
“乓————”
桌子上一个迎着为人民服务红字的白色铁杯摔落于地，发出清脆的响声。
“最重要的是，他在长津湖水门桥之战，就计划了这枚棋子，如今居然成为了破局的关键……”
“恐怖啊，这样的计算力，如此的兵略谋划，万里的战略眼光竟如此深远，我远不及也！”
赵刚心悦诚服的感慨道。
“万里这小子，要是在晋西北就归入老子麾下，什么鬼平安县城，老子太原都敢拼一拼啊！”
“晚了，怎么这么晚才参军！”
李云龙的脸上又是赞叹又是惋惜的夸奖道。
“老李，我有点担心……这个全斗光和那批水门桥回去的韩军能靠得住吗？”
孔捷沉思片刻，问道。
“全斗光的亲弟弟在我们这，还有在水门桥那万里已经留下了能留下的证据，全斗光他们的把柄都在我们这。”
“更何况临津江一战我们大获全胜，还即将歼灭美军38团，加上长津湖一战的大胜之威，他应该看得出来谁能赢下这场战争。”
“美军倒是可以拍拍屁股撤离汉城一线，可他们韩军呢？大概率就是被当场炮灰，掩护美军撤退送死罢了。”
“他应该会选择的。”
赵刚想了想，说道。
“也对，聪明人都知道应该倒向哪一便，更何况我们还有他的把柄，可要是万一呢……”
孔捷还是有些忧心忡忡的问道。
“万一？万一伍万里同志已经考虑进去了，你看看电报的最后一段话吧……”
赵刚叹了口气，将最后一封电报递过去道。
“若计划成功，则汉城必将提前解放，战役局势将直接扭转，无数同志将不用牺牲。”
“若计划失败，则钢七连全体杀身成仁，成为新中国国旗红色的其中一抹！”
“愿横刀立马，保家国无恙！”
孔捷接过电报，念着念着，双眸不禁泛起了泪光。
是啊！失败了志愿军只是损失了一个连的兵力！
就算这个连再厉害再精锐，对于人均兵王的二十多万志愿军来说又算的了什么呢？
可要是成功了，则汉城可定，韩国首都沦陷，美军只能全线后撤，志愿军将几乎没多少重大伤亡的打赢整个第三次战役！
想明白了这点，指挥部里面陷入了一阵沉默。
“老李，老孔，我也舍不得伍万里同志，更何况还是这样的将星。”
“可牺牲的事总得有人去做，尤其是小牺牲避免大牺牲啊……”
赵刚想许久，率先打破僵局道。
“能不能派多点军力，一个团一个师也好，跟着钢七连一起绕过去，这样拿下汉城也更多把握不是？”
孔捷想了想，说道。
“不行，李奇微那老鬼子不傻，要是察觉到威胁的话可能会收拢前线的军队，龟缩在汉城。”
“到时候万里辛苦谋划的这一切都会化作泡影……”
李云龙摇了摇头，否决了这个提议。
“诶……”
“那就只能加快速度扫清美军38团，让钢七连少死点人了。”
孔捷叹了口气，说道。
“报告！”
“根据最新情报，议政府城的英军29旅派出了皇家来复枪团支援塔山里。”
此时，参谋长带着一份战报说道。
“英军29旅？”
“等他们来到，美军38团早他娘的被老子吃下了！”
李云龙挥了挥手，毫不在意的说道。
“老李，这个英29旅也可以做做文章。”
“现在议政府防线的主要驻扎兵力正好是英军29旅，他们侧翼的援军不过是土耳其旅，战斗力较弱。”
“我们全歼美军38团后，可以乘胜追击，追着这个皇家来复枪团，一路突击到议政府城下，发动猛攻。”
“咱们攻的越快越猛，美军从汉城抽调的援军也就越多，汉城也就越空虚。”
“如此一来，钢七连和首都师成功的可能，也就会越大。”
赵刚想了想，建议道。
“这是自然，万里带着钢七连去玩命，咱们也不能拖了他们的后腿。”
“咱们27军打过去之后，其他六个主力军也必定一同响应，到时候整个美军防线都会摇摇欲坠。”
“他李奇微敢不派剩下的预备队救援，老子他娘的就直接从正面将他们给攻破！”
“传令下去，全军发起总攻，先给老子将这个38团给全歼了！”
李云龙一挥手，霸气的说道。
“是！”
参谋长连忙应下，并下去传达起了命令。
………………………………
塔山里
“连长，沿子牛谷奇袭汉城的计划军长他们都看过了，已经同意了。”
“打完美军38团，咱们就可以绕道出奇兵了。”
“到时候前线的主力会全力配合我们的。”
刘汉青将李云龙的电报递交给伍万里，说道。
“那就好，换个谨慎的指挥官，说不定不会同意我的打法。”
“向美军38团那边发去的迷惑战报做的怎么样了？”
伍万里心中微定，看向余从戎问道。
“报告连长，已经完成了。”
“不过我有点好奇，让美军炮连俘虏发那个，火炮全部被空军炸毁的电报有什么用，让美军放松警惕？”
另一边的余从戎问道。
“的确是让他们放松警惕，我要用炮火干掉这帮美军的先锋军队。”
伍万里微微一笑，说道。
“干掉美军先锋军队和这个有什么关联？”
余从戎挠了挠脑袋，问道。
“美军并不清楚塔山里被占的具体时间，急于逃命的美38团一定会派上所有的装甲部队，当成先锋军杀过来打开活命的通道。”
“咱们的火炮要是能一举摧毁他们所有的装甲力量，这仗不就好打了吗？”
刘汉青想了想，猜测道。
“刘指导员聪明，这都能猜到。”
“就算他们不放松警惕，火炮也能炸掉他们的部分装甲力量，无非战果小点罢了……”
伍万里点了点头，说道。
“报告连长，我们侦查到美军38团的先锋部队，大概有两个连的兵力，携带坦克和车拽火炮，正在朝我们的方向杀过来！”
此时，平河急匆匆的进来，连忙说道。
“连长，美国鬼子来的够快的，要不是你的计谋快速拿下了塔山里，恐怕钢七连就要陷入两面夹击之势了！”
刘汉青庆幸的说道。
“不能骄傲自满，得拼命打好每一战！”
“平河，余从戎，你们带着侦察排和火力排镇守防线，给我死死钉在阵地上，不准放一个美军过去！”
“雷公，所有火炮交给你指挥，到时候我和刘指导员带人亲自在前线观察美军动向，用电话和旗语将轰炸坐标传给你！”
“高大兴，我将坦克和防空炮装甲车交给你，美军先锋部队被炸之后，你立刻带着装甲车队杀出，给我狠狠的收割。”
“要是杀不够美国鬼子，我拿你是问！”
伍万里下令道。
“是！”
钢七连的众位骨干闻言，齐声应下。

# 第一百四十章 全歼海豹突击队！

海豹突击队部
“Sir，前面就是塔山里。”
“根据最新的电报情况来看，塔山里的守军不敌中国钢铁七连，兵败炸炮投降！”
“洛克团长调拨坦克给我们，想要我们快速攻克塔山里，为大部队的后撤打开通道。”
美军上尉说道。
“又是这个钢铁七连？”
“塔山里不是有两个连的驻守吗，居然这么快就沦陷了……”
史泰龙少校皱紧眉头，看着远处的塔山里防线，说道。
“Sir，那支钢铁七连再怎么精锐，恐怕为了磕下塔山里防线也拼尽了全力。”
“我们全力一击，狠狠的铲除掉他们便是。”
美军上尉建议道。
“你说得对，中国军队的大部队就在后面，我们已经没有多少时间慢慢试探了，首战就是决战，务必一战定乾坤！”
“传令下去，分两个战斗梯队，层层递进的推过去，务必一举拿下塔山里！”
史泰龙少校犹豫片刻，最终还是直接下达了命令。
现在的战场形势已经到了千钧一发的地步，打不过去就是败亡，被拖住也是败亡。
“Yes，sir！”
美军上尉闻言，连忙应下。
………………………………
很快，组织起来的海豹突击队编成了两大队，朝着塔山里的方向杀去。
他们的前方是掩护着的十二辆坦克，潘兴重坦混杂着谢尔曼中型坦克，朝着前方开去。
坦克后面跟着美军海豹突击队的成员，凭借着坦克装甲的掩护，端着武器准备射击。
而第二编队则是有着挂载着M2重机枪的吉普车和一些轻步兵，紧随第一编队后方。
史泰龙少校的想法很简单，第一编队的重装甲顶住中国军队的火力，全线撕裂阵地。
而第二编队主要起到收割残余步兵，而且承担督战队的职责。
“我们已经陷入了包围，只有攻过去才能活命，后退者立刻开枪扫死！”
史泰龙少校坐在一辆吉普车上，对着天空连开三枪，大声喊道。
前方第一编队的美军士官闻言，扭过头看了一眼史泰龙少校，心中略有些愤怒。
作为精锐老兵，他们有冲锋的勇气，但是被督战队顶着冲锋，完全是一种侮辱。
不过看了看前方的塔山里防线，这些美军的愤怒也只能暂时压抑了起来。
……
阵地上
“成功哥，美国鬼子来了！”
许木木举起枪，紧张的瞄准着前方。
“呆子，放下！”
“连长说了，没他命令不准开火，你别走火了！”
成功连忙压下了许木木的枪口，说道。
“连长是对的，美国鬼子前排都是装甲坦克，现在开枪就是暴露火力点位，根本造成不了杀伤。”
“都拿好手雷，等候连长命令！”
史前拍了拍许木木，将燃烧手榴弹递过去说道。
“中。”
许木木点了点头，死死盯着前方的美军坦克，应道。
“是时候了，燃烧手雷，枪榴弹！”
伍万里放下望远镜，大喊着一挥手。
“扔！”
阵地各处，史前平河等军官纷纷大声喊道。
刹那间，无数白磷燃烧手雷朝着美军坦克的前方扔去。
与此同时，余从戎带着一队战士举起了枪榴弹，将白磷烟雾弹发射而出。
“轰！轰！轰！轰！”
刹那间，一连串的火光在美军坦克前方亮起，震耳欲聋的炸响令前部美军一阵耳鸣。
“不要慌张，中国军队的手榴弹碎片根本击不穿我们的坦克装甲！”
“杀过去，给我继续杀过去！”
史泰龙少校喊道。
“Sir，他们的目的似乎并不是摧毁坦克！”
一旁的美军上尉感觉到一丝不对劲，连忙指着战场中央说道。
只见坦克的前方，无数的烟雾四起，浓浓的白烟瞬间遮蔽了坦克的观察镜，也让后面的步兵视线白茫茫一片，一时间行军中略显混乱。
“烟雾弹？哈哈哈哈哈哈……”
“看来那个电报不是假的，塔山里的守军的确将火炮全部炸掉了。”
“否则他们绝不会放烟雾来遮蔽自己火炮视野，毕竟这些重装甲几乎只能通过火炮炸毁。”
史泰龙少校看见四起的烟雾，楞了半秒，随即哈哈大笑道。
“Sir，我们不能掉以轻心。”
“中国军队十分擅长利用巴祖卡和炸药包炸毁坦克装甲，他们现在放烟雾，我估计就是这个打算！”
美军上尉思考片刻，提醒道。
“他们想利用我们急于进攻的心态？我偏偏不遂他们的愿！”
“命令第一编队的坦克减小行军间隙，尽量扎堆在一起，防止中国军队穿插靠近步兵，混战起来就不好打了。”
“另外所有坦克放慢速度，配合步兵火力对前方烟雾进行无差别火力扫射，不给中国军队炸坦克的机会！”
史泰龙少校想了想，下令道。
“Sir，我总感觉这样有点冒险，要是中国军队还有火炮，我们岂不是……”
美军上尉闻言，皱眉劝道。
“要是他们有，放烟雾岂不是遮蔽自己的炮击视野吗？”
“我估计他们就算有也就是些迫击炮，砸不开我们的装甲，就这样传达命令吧。”
史泰龙少校犹豫两秒，看向前方的烟雾，终究还是下定了决心道。
“Yes，sir！”
美军上尉闻言，只得应下道。
很快，美军前方的坦克便尽量收缩在一起，火力扫射的密度瞬间提高了不少。
加上行军速度的放慢，美军精锐步兵的补充火力，海豹突击队的前方几乎形成了一道火幕，根本没有人能冲过去。
阵地上
“连长，这帮美军火力很强，而且收缩了坦克密度，我们的轻步兵没有炸履带的机会！”
“除非……等他们靠近些。”
伍四一本来还抱着集捆手榴弹跃跃欲试，但看见远处的火力，顿时皱起了眉头。
“谁说我要敢死队去炸坦克了？”
“火炮炸崩他们就是！”
伍万里放下望远镜，微微一笑道。
“可是这些烟雾……”
史前微微一愣，欲言又止道。
“我能听美军坦克的机枪声大小推断出远近，这些烟雾是给美军的，根本不会影响到我们的火炮！”
“听清楚我报的坐标，用旗语直接传给后面的炮兵他们，照我说的轰！”
伍万里双眸满是自信的说道。
“是！”
握着旗准备好的刘汉青连忙应下。
“打开天眼地图，切换英雄连视角。”
伍万里假装在倾听着前方的枪声大小，实则在心中默念道。
很快，伍万里的脑海中便出现了一个俯瞰图，里面能精准的看见美军坦克移动的位置。
“对美坦克及其步兵单位炮击坐标为……”
伍万里观察着天眼地图，快速大声的将已知的坐标喊了出来。
早有准备的刘汉青立刻对后方的炮兵阵地打了个旗语，将伍万里报的坐标直接传达过去。
“来了！”
雷公一直举着望远镜观察，见旗语兵动了起来，连忙喊道。
炮连的战士们闻言，连忙将炮弹装填完毕，竖起耳朵听候着指令。
“高低加六，向左十八密位……开炮！”
雷公大声吼道。
“嘭！嘭！嘭！”
伴随着一道道闷响，一门门榴弹炮口火光乍现，威势十足的炮弹划过一道弧线，精准的朝美军坦克砸去。
“轰！！”
一颗炮弹精准的命中了坦克的顶盖位置，撕开了上部薄弱的装甲，弹片直接将里面的美军炸的血肉模糊。
“轰！轰！轰！”
更多的炮弹砸落在美军坦克的附近，尤其是后方美军士兵的密集处，橘红色的火光裹挟着弹片，如同天女散花般绽放。
一轮炮击下来，有的美军坦克履带被炸弹炸烂，失去了行动能力，有的美军精锐扎着堆被炮火吞噬，只留下焦黑的尸块和血水。
“What！？”
“这怎么可能！！”
“我们的人不是说火炮已经炸毁了吗？这些榴弹炮火是怎么回事！！”
史泰龙看着眼前的炮火打击，心中顿时升起了无限的绝望，脸色刷了一下变化为惨白。
想到他刚刚让坦克扎堆的命令，这不是正好方便让中国军队的火炮打击了吗？
“不对劲，不对！”
“这么浓的烟雾，他们怎么可能实施如此精准的炮火打击，难道上帝在天上给他们当侦察兵吗！？”
史泰龙少校想到这里，心中猛的一震，双眸中泛起了深深的恐惧。
“Sir，或许……他们只是运气好呢？”
美军上尉沉默片刻，自己都有些不确定的安慰道。
“对！他们一定是运气！”
“不能撤退，我们已经扎太深了，撤退绝对会被炮火收割殆尽的，继续进攻！”
史泰龙少校仿佛抓住了救命稻草，如同疯狂的赌徒般，红着眼咆哮下令道。
“咻——”
“咻——”
史泰龙话音刚落，又是一枚枚榴弹便带着撕裂空气的爆鸣声，猛然下坠到美军的坦克装甲处。
“轰！轰！轰！轰！”
无数炮弹精准的砸落而下，爆炸声浪直冲云霄。
火云升腾过后，美军坦克仿佛被抽干血的枯皮烂肉，装甲瞬间干瘪下去，并燃起了熊熊的烈焰。
“啊！救救我！救我!”
一名被炸断下半身的美军士兵绝望的大喊着，用手朝后方爬去。
还有脸上扎满弹片的美军士兵躺在地上，身体还在抽搐着。
粘稠的血水，焦黑的残肢断臂，干瘪的坦克装甲残骸，构成了美军被轰炸后的惨状。
其实仅仅是伍万里的精准天眼报点，还不至于有这种效果。
可是还有史泰龙少校的扎堆命令，加上伍万里的永久超神幸运，便注定了美军海豹突击队的结局。
“撤！快撤退！”
史泰龙少校看着几乎所有坦克的损失，心中滴血的大声喊道。
前方的美军士兵早就丧失了抵抗的勇气，听到撤退的命令，纷纷起身朝后方跑去。
阵地上
“同志们，给我狠狠的打！”
伍万里端起汤姆森冲锋枪，对着远处的美军士兵疯狂扫射起来。
与此同时，钢七连的战士们纷纷开火射击。
刹那间，轻重机枪冲锋枪一同开火，密集的子弹形成了一条条红色火蛇，美军士兵扫射而去。
部分美军士兵刚往后跑了没几步，就被身后夺命的子弹击中。
一朵朵血花凌空飞舞，一具具尸体重重倒下，此时的战场仿佛已经变成了钢七连收割的屠宰场。
“快走，我们先撤！”
“掉头开车，快跑！”
史泰龙少校没有丝毫犹豫，连忙下令道。
“Yes，sir！”
吉普车司机连忙打方向盘，朝着后方转向开去。
“轰隆隆————”
此时，一阵装甲轰鸣的声音传来。
然而这时，一支装甲车队忽然出现在了他的视野中。
“难道是……38团的大部队来了？”
史泰龙少校的心中升腾起一丝希望，连忙举起望远镜朝远处望去。
然而，一面印着钢铁七连汉字的红旗彻底击碎了他的希望。
“Fuck，you！怎么会打成这样！！”
史泰龙少校张大嘴巴，眼神中满是绝望。
“轰！”
猛然间，一颗炮弹落在他的吉普车不远处。
巨大的冲击波立刻将吉普车掀翻，史泰龙下意识的几个打滚，这才灰头土脸的趴在地上。
“Fuck，you！”
史泰龙感觉到自己像狗一样的姿势，愤怒的想要起身找掩体，却忽然又被美军上尉扑倒在地。
“轰！轰！轰！轰！”
在高大兴的命令下，钢七连的坦克一同开炮，将美军的车辆一一炸毁。
现在，仅剩下轻步兵的美军几乎没有的逃跑的可能。
部分不信邪的美军士兵分散开来，朝着两边跑去。
2号坦克内
“哟？还想跑？”
“防空炮放平，给我狠狠的扫！”
高大兴乐了，对着通讯电台喊道。
“是！”
伴随着电台传来的回应，M16防空炮纷纷放平，朝着美军溃兵的方向扫射而去。
“咚咚咚咚咚咚……”
大口径的子弹密集的倾泻而出，直接将逃跑的美军士兵给全部扫死。
阵地上
“同志们，全体上刺刀，跟我冲！”
伍万里端起枪，一马当先的朝着海豹突击队的残兵冲锋而去。
“冲啊！”
钢七连的士兵们纷纷朝着美军冲去。
“投降不杀！投降不杀！投降不杀！”
在伍万里的命令下，钢七连的士兵们纷纷用唯一熟悉的一句英语大喊道。
美军海豹突击队见状失去了抵抗的可能，纷纷放下的武器投降。
……
“连长，缴获了一百多杆加兰德步枪，三挺重机枪，六挺轻机枪，还有二十多个冲锋枪，弹药配备都很充足！”
“另外，缴获两辆谢尔曼坦克，一辆潘兴重坦克，还有一辆运兵车。”
平河汇报道。
“好啊！咱们钢七连的装甲力量又要壮大了，够人开吗？”
伍万里笑了笑，问道。
“现在是够，后面要是再缴获就不够了。”
“还有这些武器，得向上面要点人员补充，否则拿都麻烦。”
余从戎嘿嘿一笑，说道。
“多的上交啊，你还真当都是咱们的了，被上级宠坏了是吧！”
伍万里气笑了，踹了余从戎屁股一脚，说道。
“报告连长，根据上级提供的最新情报，美军38团的主力很快就要抵抗塔山里防线。”
“一个团数千人的军力可不是这些小股美军部队能比的，我们得早做准备了。”
刘汉青拿着一份电报走来，说道。
“海豹突击队被我们全歼的消息，美军38团主力还不知道吧？”
伍万里想了想，笑道。
“我们的火力封锁的很好，一个溃兵都没有逃出去，剩下的要么被火力扫死了，要么就直接投降，美军38团主力的确不知道。”
“不过……这和咱们接下来的战斗有什么关系吗？”
高大兴自信的说道。
“让海豹突击队的俘虏电报美军38团，就说经过血战之后，塔山里防线已被拿下，钢七连被击溃！”
伍万里想了想，说道。
“是！”
刘汉青双眸中闪过一丝惊诧随即转为兴奋，连忙应下道。

# 第一百四十一章全歼美军38团！

“等等，我再补充一点。”
“将俘虏的韩军溃兵分批向汉城方向放出，并发放部分多余的美械轻武器装备。”
“迷惑的电报中加一条，被击溃的钢七连军队伪装成韩军溃兵，朝汉城方向流窜。”
“海豹突击队已派人前去追击，但钢七连跑太快了，希望英军皇家来复枪团准备好伏击！”
伍万里想了想，吩咐道。
“英军皇家来复枪团？那不是塔山里的支援部队吗？”
“连长你是让英军伏击到奔逃的韩军溃兵？”
“同样的办法咱们用两遍，会不会不灵了……”
刘汉青眉头微微皱起，担忧道。
“不灵？百分百会灵！”
“你猜猜为什么英军29旅龟缩在议政府，却只派一个团来支援塔山里防线呢？”
“要知道，美军38团的追兵可是有50军和27军两个军。”
伍万里微微一笑，问道。
“连长你的意思是，英军本来就不想救援美军部队？”
刘汉青微微一愣，说道。
“那当然，不过李奇微的命令下，他们不敢完全不从，所以才派出了一个团的兵力。”
“就连这个团的移动速度也奇怪的很，居然现在都还没到塔山里。”
“所以我断定，他们巴不得有个借口能拖着不来，现在有伏击钢七连的借口对英军来说简直太棒了。”
伍万里看着作战地图，心中笃定的说道。
“连长，之前他们都说你打仗厉害，我还以为靠的是作战勇猛，一马当先。”
“现在看来，你靠的是深算人心啊！”
刘汉青眼神中满是敬佩的说道。
“我两个哥哥都参战无数，从小就听他们讲各种战事，还经常向梅指导员家借书给我讲。”
“为啥是讲呢？因为我很多字不认得，却又爱听打仗的东西。”
“也不知道，现在我哥和梅教导员怎么样了。”
伍万里说到这里，心中也不禁泛起了一丝挂念。
尽管他并没有多少从小和伍千里的感情，但魂穿后并肩作战中，他也感觉到了那股比肩亲情的战友之情。
“他们估计……也在担心你吧。”
“老实说，我也想家，尤其是现在现在春节时分，哪个老百姓不想和家人团聚过年呢？”
“但是咱们不打，老百姓吃着吃着饺子，下一秒就可能吃美帝国主义的炸弹。”
“被美国鬼子炸死那些东北老百姓，他们更是再没有和家人过年的机会了。”
刘汉青双眸中闪过一丝黯淡，说道。
“不提这些了，尽快拿下韩国首都汉城，就是给中国人民最好的贺岁礼物！”
“你看看还有没有什么纰漏，没有的话就去办吧。”
伍万里挥了挥手，说道。
“没有问题，我现在就……”
刘汉青说着，正要下去。
“等等！”
“连长，我有一个建议！”
站岗的成功忽然探出头，说道。
“胡闹，不好好站岗，插什么嘴，有没有军纪了！”
此时，正在巡查的伍四一见状，连忙呵斥道。
“成功哥，咱们听命令就好……”
一同站岗的许木木拉了拉成功，低声劝道。
“没事，让成功同志说说吧。”
“自从我当上连长，倒是第一次听到有补充意见。”
伍万里走到成功面前，双眸中闪过一丝鼓励的眼神。
“连长，直接让韩军这样走，他们未必会和英军发生冲突，甚至可能听见枪声就直接举手投降了。”
“正好我们还有一些美军俘虏，看管着也麻烦，不如让这些韩军看着其他俘虏的面伤一批，也算断了他们直接投降的退路。”
成功的眼神中闪过一丝狠辣，略带激动的说道。
“让韩军杀美军缴纳投名状我倒是在水门桥用过，可为什么是伤一批？”
伍万里饶有兴趣的看着成功，问道。
“因为美军士兵人数太少了，韩军不够分。”
“但要是一人卸条胳膊，或者砍条腿的来，还是足够的。”
“被伤之后的美军，让这些韩军带着一起回去，至于路上他们杀不杀，那我们可就不知道了。”
成功压低声音，说道。
“这会不会有点……”
一旁的许木木闻言，不禁咽了口唾沫，忽然觉得毒辣的成功有些陌生。
“许木木同志，你心里有什么想法吗？”
伍万里似乎察觉到了许木木的不对劲，连忙问道。
“没……没有，就是觉得有点……”
许木木有些支支吾吾的说道。
“太残暴了是吗？”
“上了战场，就给我放下你心里的那些妇人之仁！”
“记住，对敌人的仁慈就是对自己人的残忍！”
伍万里严肃的看着许木木，说道。
“是！”
许木木看着伍万里的眼神，连忙大声应下。
“成功，你很好。”
“史前，警卫班有没有缺的上升位置？”
伍万里问道。
“狙击手。”
史前言简意赅的说道。
“让成功同志担任吧。”
伍万里说道。
“谢连长栽培！”
成功双眸闪过一丝炽热，喊道。
“许木木同志，请尽快成长起来，战场不是演习，是随时可能丧命的。”
“史前，这个兵你多教一下，别让他拖了钢七连的后腿。”
伍万里叹了口气，拍了拍许木木的肩膀吩咐道。
“放心吧连长，我一定把他带成一个堂堂正正的兵！”
史前听到伍万里略带严厉的话，连忙大声应下。
“按照成功同志的补充，下去施行吧。”
“我倒是很期待，李奇微看到战局打成这样，会作何反应？”
伍万里笑了笑，挥手道。
历史上，第三次战役大概就是李奇微仅用韩军的伤亡换取了联军大部队的从容后撤。
可这一世由于有了伍万里的横空出世，美军38团和英军来复枪团的困局。
等到汉城的首都师也起义的时候，就不知道进退维谷的李奇微会不会孤注一掷的豪赌大决战了。
“是！”
刘汉青闻言，当即应下道。
伍万里微微点头，走出指挥室，正好看见余从戎雷公等人正好走来。
“连长，防线都布置好了，咱们钢七连绝对能死守到最后一刻，不会比松骨峰之战打的差！”
余从戎笑着说道。
“谁说我要带着钢七连死守了？”
“折损太多，接下来奇袭汉城的计划就没办法实施了。”
伍万里摇了摇头，说道。
“不死守……连长，那该怎么打？”
平河问道。
“我们只需要拦住他们足够的时间就行，美军38团会直接崩溃的。”
“雷公，你在美军38团必经的道路上安好反坦克地雷，等他们来之后，给他们来个狠的。”
伍万里说道。
“放心吧连长，我保证被地雷炸到的美军坦克没有一辆能动弹！”
雷公眼前一亮，应道。
“平河，你联系空军方面，给我对美军38团左后部的位置狂轰滥炸！”
伍万里打开天眼地图，看了看之后，说道。
“美军38团左后部？连长，那个位置有什么特殊的吗？”
平河问道。
“海豹突击队的俘虏招供了，说他们的团长就在这个位置，轰这里说不定就能干崩他们的之后中枢。”
伍万里笑了笑，用这个借口回应道。
其实他也不确定那里是不是美军指挥官的位置，不过看那块不同寻常的兵力密集，就赌赌试试了。
“是！”
平河应下道。
“高大兴，你将装甲车辆放在阵地后方处，时机一到，钢七连的装甲部队要立刻发起突击！”
伍万里吩咐道。
“是！”
高大兴双眸闪过一丝兴奋，应道。
“其他人，跟我上阵地，准备配合大部队，彻底吃掉这个美军38团！”
伍万里说道。
“是！”
钢七连其他骨干闻言，纷纷应下道。
………………………………
塔山里防线外
“连长，你吩咐都安排好了！”
刘汉青报告道。
“报告连长，美军38团前部装甲营正在接*******河汇报道。
“准备战斗！”
伍万里放下望远镜，说道。
“是！”
阵地上的钢七连战士们纷纷将枪上膛，眼神死死的盯着远处。
地平线上，一排美军坦克忽然出现，粗大的炮管上带着些许战斗的痕迹，但依旧威武。
一辆坦克内
“Sir，我们即将靠近塔山里防线，是否需要让工兵排雷？”
一名美军士兵问道。
中央一辆坦克内
“你昏头了吗？海豹突击队已经占领了塔山里，不用迟疑，快冲过去，后面的追兵越来越近了！”
美军装甲指挥官说道。
虽然他心中也有些担忧假消息，但仅限于担心钢七连惨胜了海豹突击队传递假情报。
打死他也想不到，精锐的海豹突击队败的那么彻底，还让钢七连有从容布置新地雷阵的时间。
“Yes，sir！”
各个坦克的通讯电台传来了应和声。
很快，美军坦克便加快速度，朝着前方冲去。
“轰！轰！轰！轰！轰！”
刹那间，坦克触发了炮排埋藏好的地雷，一连串的爆炸猛然响起。
反坦克地雷的碎片撕裂了一辆辆坦克的底部装甲，直接将里面的美军坦克兵当场炸死。
“Fuck，you！”
“我们被骗了，准备迎战！”
美军营长见状，连忙喊道。
阵地上
“同志们，给我狠狠的打！”
伍万里端起冲锋枪，一边扣动扳机，一边大喊道。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
余从戎亲自朝着一门重机枪，对准了美军疯狂扫射起来。
钢七连的战士们也纷纷举起枪，朝着美军射击着。
这些美军本就一心想着穿过塔山里逃命，现在见塔山里居然还没被拿下，一时间都被打懵了。
“咻——”
“咻——”
此时，一颗颗炮弹朝美军剩下的重装甲狠狠砸去，一朵朵火云升腾而起。
大量躲在坦克后方的美军士兵被爆炸的碎片波及，被当场炸飞摔下。
“撤退，快撤退！”
美军营长见状，只能无奈下令道。
美军士兵们闻言，连忙朝后如同潮水般退却。
……
美军38团处
“Sir，不好了，海豹突击队根本没有拿下塔山里！”
“我们的前部装甲营在反坦克地雷和中国军队的火力打击下损失惨重，现已溃败，我们应该怎么办？”
美军38团参谋长说道。
“What？！”
“那海豹突击队呢？他们难道集体叛变了吗！！”
洛克团长闻言，瞬间瞪大眼睛，不可置信的问道。
“Sir，海豹突击队或许……已经被塔山里的中国军队全歼了。”
美38团参谋长猜测道。
“这怎么可能呢？他们可是我们最精锐的一支部队！还配备了大量的重装甲！”
洛克团长心中瞬间沉入谷底，说道。
“Sir，我严重怀疑塔山里不止中国钢铁七连，这可能自始至终都是一个阴谋！”
美38团参谋长说道。
“管他什么阴谋，传令下去，所有部队压上去梯次进攻，磨也给我磨开他们的阵地！”
洛克团长双眸闪过一丝疯狂，下令道。
“可是我们的重装甲已经不足，要是这样打的话恐怕会损失惨重。”
“不如坚守片刻，等英军皇家来复枪团……”
美军38团参谋长劝道。
“Sir！”
“英军皇家来复枪团来电，他们收到了海豹突击队的电报，已搭设好了埋伏阵地，准备伏击钢七连逃窜的部队！”
此时，一名参谋满头大汗的带着拿着一份电报跑来说道。
“Fuck，you！”
“你的意思是说，他们把时间浪费在搭设埋伏阵地上，而不是过来支援是吗？！”
洛克团长愤怒的将电报撕碎，怒吼道。
“他们现在才发电，就是为了避开和中国军队的血战，而且他们还正好有被蒙蔽的理由！”
美军38团参谋长的眼神中闪过一丝绝望，说道。
“火炮！没了装甲我们还有火炮！”
“炮兵就在警卫营附近被一起护着，伤亡并不大！”
“告诉伙计们，不计损耗，不管弹药，给我用最快的速度将所有炮弹轰在塔山里防线上！”
“炮声一停，立刻发动总攻！”
洛克团长捂着胸口，强压下怒火下令道。
“Yes，sir！”
美军参谋长连忙应下，正准备下去传达。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
刹那间，天空瞬间传来了一阵战机马达的声音。
“混着米格战机的空军编队，完了……”
洛克团长看向天空，整个人的身体瞬间瘫软下去。
天空中
万里一号内
“发现敌军火炮，立刻展开轰炸！”
王伟看着下方的情况，瞬间一亮，下令道。
“收到！”
“收到！”
“收到！”
……
很快，所有飞行员立刻拉动着操纵杆，向着下方俯冲而去。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”
伴随着越来越大的马达轰鸣声，一辆辆战机俯冲到低点，瞬间将炸弹投掷而下，并潇洒拉高。
“轰！轰！轰！轰！轰！”
震耳欲聋的爆炸声响此起彼伏，烈焰瞬间将洛克团长等人吞噬。
很快，连绵的轰炸波及到了附近的美军炮营，一声声火炮被炸断钢铁脆响此起彼伏。
美军炮兵见状，纷纷惊慌失措的放弃了火炮，朝着四处奔逃。
指挥中枢和火炮被中国空军狂轰滥炸之后，整个美军38团瞬间陷入一片混乱中。
塔山里阵地上
“是时候了！”
“钢七连的同志们，上坦克上装甲车，冲过去，一举全歼美军38团！”
伍万里大声下令道。
“是！”
钢七连的战士们心中一阵兴奋激荡，大声应下道。

# 第一百四十二章 总预备队不动？我李云龙从不抗命！

一号潘兴坦克内
“火力排炮排守着就好，装甲车队只管跟我冲过去！”
“杀！”
伍万里对着通讯电台，大声下令道。
很快，钢七连的装甲车队开足马力，朝着美军38团的位置冲去。
此时的伍万里打开了天眼地图，切换到了英雄连的微观版本，观察着美军38团的薄弱处。
上帝视角俯瞰下，美军38团的侧后两翼已经被50军和27军咬住，加上空军的轰炸失序，已经几近崩溃。
而前部丧失了装甲力量，不敢贸然突击，但面对钢七连的突击，搬出了仅剩的六门反坦克炮，准备给钢七连迎头痛击。
“雷公，呼叫炮火支援，我报坐标你轰击！”
“轰击目标位置为……”
“有点远，能不能够的着？”
伍万里对着通讯电台喊道。
“连长，这快到极限射程了，我一定尽力！”
电台那边的雷公回应道。
“尽快吧。”
“其他人，朝左侧突击，狠狠打穿美军的军阵！”
伍万里对着通讯电台指挥道。
“是！”
“是！”
……
各个坦克收到命令后，纷纷调转了方向，朝着最为薄弱的十一点方向冲去。
面对忽然变向的钢七连装甲车队，美军38团前部纷纷慌了神。
………………………………
“Sir，中国军队冲击的方向变了，我们布置的反坦克炮位置偏移太多了。”
“我们呼叫了好几次团部的支援，可是都没有消息回来，该不会他们在刚刚的轰炸中……”
一名美军少校心惊胆战的汇报道。
“该死的，你再动摇军心我就枪毙了你！”
“立刻动用军卡去将那些反坦克炮拖去最佳位置，现在这个士气情况，绝不能让中国军队打穿过去！”
美军副团长眉头紧皱，心中也颇为不安的说道。
“Yes，sir！”
美军少校连忙应下，正打算下去传达命令。
“咻————”
“咻————”
此时，天空中忽然传来了尖锐的炮弹摩擦爆鸣声。
“长官小心！”
美军少校连忙将美军副团长扑倒在地，大声喊道。
“轰！轰！轰！轰！”
没多久，猛烈的爆炸声在远处响起，层层的热浪汹涌的扑来，让卧在地上了美军一阵炽热。
“滚开！”
“他们的目标不是我们！”
美军副团长推开了美军少校，看向火光燃起的方向，心情瞬间沉入了谷底。
“Sir，那好像是我们最后仅剩反坦克炮的位置……”
美军少校同样心中一凉，说道。
……
“Sir，最新电报，反坦克炮连遭遇了中国军队的榴弹炮火轰炸，人员损失过半，”
没过多久，一名美军通讯兵跑来，眼神黯淡的说道。
“Fuck，you！”
“这帮中国人怎么知道反坦克炮的位置的，难道我们中有间谍吗！？”
美军副团长瞪大眼睛，惊怒的吼道。
“Sir，那支中国军队杀进我们最薄弱的右侧二营了，那里伤亡缺员最严重，我们要不要派人去支援……”
美军少校问道。
“二营在前面战斗中已经减员严重，刚刚又被塔山里的守军击退，现在还被装甲部队冲击，已经没有救援的价值了。”
“我们不能为了一个残缺的营队，让最后可战的伙计们被缠住，毕竟我们的后面还有中国的大部队。”
美军副团长沉默片刻，说道。
“Sir，你的意思是……”
美军少校微微一愣，问道。
“传令后方的三营，给我死死堵住中国军队的大部队，我需要半个小时的时间！”
“二营利用巴祖卡和反坦克手雷迎战中国装甲部队，至少也得缠住他们。”
“不能让他们回援塔山里，也不能让他们杀穿过去，否则三营被夹击必定提前崩溃！”
“一营，无视另一侧的中国装甲部队，死磕塔山里，务必打开这条活路！”
美军副团长冷静思考之后，下令道。
“Yes，sir！”
美军少校心中微寒，但还是下去传达了命令。
………………………………
美军38团二营处
“副团长命令我们缠住中国装甲部队？”
“我们的重装甲和炮火都没有了，指望我们向中国军队那样抱着炸药包冲吗？！”
美军二营长眼神冒火，怒吼道。
“Sir，其实这的确是最后的办法了，塔山里打不开，38团就将成建制覆没了。”
美军副营长说道。
“以排或班为单位散开，各自携带反坦克武器散开，层层阻击中国装甲部队。”
“我们就坚持十分钟，十分钟之后要是一营被打退，我们就直接投降吧……”
美军二营长苦笑一声，带着武器朝外走去。
……
命令下达之后，美军二营的战士连忙各自散开，端起了巴祖卡准备袭击钢七连装甲车队的侧后翼。
其中美军二营长就亲自带着一个排，卧倒在一处雪地上隐蔽，想等着钢七连的坦克冲过去再行动。
“该死的中国坦克来了！”
“告诉伙计们，潘兴坦克的正面装甲太厚，我们击不碎的，放过去再轰！”
美军二营长嘱咐道。
下面的美军士兵闻言，纷纷点头，都忍着积雪的严寒，看着越来越近的中国坦克，一点动静不敢出。
此时，这些美军士兵忽然感觉到一阵悲哀涌上心头。
因为以往都是他们开着坦克猛冲，爬冰卧雪的通常都是中国轻步兵。
现在角色互换之后，美军士兵心中纷纷感觉之前的中国人果真有钢铁般的意志。
“轰隆隆————”
伴随着坦克的马达轰鸣声越来越大，此处美军皆是心脏狂跳，紧张不已。
除了他们之外，这片阻击带中还有好几队的美军，都等着钢七连的装甲车队过去，然后炸坦克屁股。
远处，一号坦克内
“停下！”
“六号坦克，炮口朝左前方调转，轰两炮覆盖！”
伍万里看了看英雄连视角的天眼地图，化身微操大师道。
六号坦克内
“连长，你怀疑那个隐蔽处有美军吗？”
刘汉青微微一愣，问道。
一号坦克内
“我的直觉感觉那里不对劲，不过不确定，当火力侦查就是，你的位置是最佳轰击点。”
伍万里微微一笑，说道。
六号坦克内
“火力侦查……也对，美国鬼子能豪，咱们也能！”
刘汉青当即吩咐炮手执行。
很快，六号坦克的炮口缓缓转向，对准了左前方，快速两炮轰出。
“轰！”
“轰！”
一团炽热的火云瞬间升腾而起，还有两名美军士兵的尸体被掀飞到半空，随即支离破碎的落下。
“Shit！”
“我们被发现了！快走！”
那处的美军士官捂着手臂处的伤口，惊慌失措的朝后方掩体跑去。
剩下能动的几名美军纷纷跟着跑去。
“咚咚咚咚咚咚……”
反坦克炮立刻瞄准了他们的后背，一梭子过去，奔逃的美军士兵全部扫倒。
这一幕，让另一处的美军二营长等人都看呆了。
“Sir，中国人怎么知道我们有士兵隐藏在那里的？”
“这样精准的打击，根本不像是覆盖式的火力侦查呀……”
美军副营长心中升起了深深的恐惧，问道。
“不对劲，他们肯定是碰运气！”
“就算是地面雷达都未必能检测到的埋伏，他们怎么可能发现！”
“告诉伙计们都别慌，我们还没被发现！”
美军副营长嘴唇微微颤抖的说道。
“Yes，sir……”
美军副营长心中不安的应下。
底下的美军士兵看见这幕，军心立刻动摇起来，甚至在想是不是中国人的巫术。
当美军二营长的话传下去后，他们也半信半疑的盯着远处的坦克，实则慌的不行。
远处
一号坦克内
“所有坦克调转炮口，朝右前方五十米地带进行密集火力侦查！”
伍万里看着英雄连视角的天眼地图，说道。
“是！”
“是！”
“是！”
……
经过刚刚的事情，高大兴等人毫不迟疑，纷纷应下道。
没多久，一排的坦克同时调转了炮口，对准了美军二营长等人埋伏的地方轰去。
“轰！轰！轰！轰！轰……”
一时间，震耳欲聋的轰炸声响起，连绵的火光在吞噬了卧倒在地的大量美军士兵。
一名名美军连枪都没开，便被炸飞到半空中，在弹片的威力下撕碎成一块块不规则的尸块。
一轮炮火炸完，这些美军士兵的士气也彻底崩溃了。
“这些中国人会巫术，他们会巫术，快跑啊！”
一名美军士兵丢下武器，哭爹喊娘的朝后方跑去。
“不打了，不打了，上帝都在帮他们指引方向，我们打不过的！”
一名美军士官眼神满是恐惧的朝后逃去。
除了他们之外，剩下的美军士兵也纷纷四散奔逃，根本没有一丝战斗下去的念头。
和人打他们或许有勇气拼一下，但这开挂一般的对手，谁都不想当炮灰了。
“Sir，他们的精准打击准的不像是巧合，几乎一点多余的地方都没炸啊……”
美军副营长捂着腿部的伤口，痛苦的说道。
“投降吧，能坚持到这样的阵亡率才崩溃，我们的士兵们已经是英雄了。”
“输给犹如神助的对手，我们不冤。”
美军二营长看了看溃退的士兵们，苦笑着说道。
……
很快，美军二营长白旗被高高扬起，各处躲藏的美军士兵将武器丢出，纷纷举手投降。
二号坦克内
“连长，这股美军被我们打崩溃了，我们要不要打过去，夹击美军后部。”
高大兴问道。
一号坦克内
“大部队估计已经击溃美38团后部了，27军的同志们会来接受俘虏的。”
“走，跟我一起回援塔山里防线，干最后一仗！”
伍万里看了看天眼地图，笑着说道。
上面显示张大彪的80师已经打崩了美38团的三营，正在朝这里赶来。
“是！”
“是！”
“是！”
“……”
对于伍万里的说法，众人没有多少怀疑，毕竟一个师打掉一个营，也是情理之中的事情，于是纷纷应下。
………………………………
塔山里防线处
“俺还没见过全用轻重机枪加冲锋枪防守的阵地，咱们钢七连也是当第一个了。”
许木木一边帮忙扛着弹药箱，一边憨厚的笑着说道。
“你一看就没过富裕日子，缴获了那么多武器弹药，不用岂不是白缴获了？”
“打，给我狠狠的打！”
“弹药管够，打不完也是上交，不如多杀两个美国鬼子！”
此时，余从戎意气风发的端着一挺重机枪，对着远处冲锋的美军无差别的扫射过去。
“咚咚咚咚咚咚…………”
“哒哒哒哒哒哒…………”
阵地上，一排望去全是轻重机枪，一条条火蛇朝着美军疯狂扫射着。
余从戎将战士们分成了一个个火力组，每个火力组配备一挺重机枪加一挺轻机枪，外加三挺冲锋枪。
配合着雷公的炮火，美军一营的冲锋已经被打退了一轮又一轮了。
美军一营临时营部
“进攻，继续进攻！”
“为什么停下了，我说继续进攻！”
美军副团长看着前方遍地的尸体，红着眼吼道。
“Sir，我们冲不上去的，伙计们都不愿意去送死了……”
美军少校叹了口气，说道。
“不愿意送死？他们要造反吗？”
“二营三营的伙计们拖住了那么多中国军队，就等着我们敲开一条活路，你明白吗！？”
美军副团长情绪有些激动的揪住美军少校的衣领，怒吼道。
“Sir，二营发电，中国装甲部队冲击力太强，他们损失惨重，无奈只得投降！”
“三营发电，中国大部队兵力太盛，他们已无力抵抗，只得投降！”
此时，一名美军拿着电报急匆匆的跑来，击碎了他的最后希望。
“投降，都投降了……”
美军副团长松开了少校，无力的瘫软坐在地上。
“Sir，中国装甲部队朝我们这杀来了，我们怎么办？”
又是一名美军侦察兵跑来问道。
“我们也……投降吧。”
美军副团长看了看远处丝毫不动的塔山里阵地，摆手说道。
“Yes，sir！”
美军少校闻言，连忙下去传达。
很快，美军38团最后的武装力量纷纷丢下武器，朝钢七连投降。
………………………………
27军指挥部
“过瘾，过瘾呐！”
“老李，美军38团被彻底全歼，成为北极熊团后被成建制全歼的第二个团！”
孔捷兴奋的拿着战报，笑容满面的快步走来说道。
“部队的伤亡如何？尤其是钢七连，他们还有剩一半人吧？”
“我可听说当初松骨峰战役，一个连队死的就剩七个啊！”
赵刚闻言，第一时间关心起伤亡道。
“具体情况没统计完，但张大彪的电报里说大部队伤亡有些重，不过从比例上来看没多少。”
“可这钢七连，总共伤亡十七个人！”
孔捷看着战报，说道。
“这么少？”
“美军就没有猛攻塔山里防线吗？”
赵刚微微一愣，问道。
“有，不过被火力压的死死的。”
“对了，钢七连损失虽然小，但是弹药消耗量是普通连队战斗消耗的十倍……”
孔捷哭笑不得的说道。
“十倍？那他娘的都够一个团用了！”
“伍万里这小子，真是不当家不知柴米贵！”
“老子当初为了手榴弹，恨不得抢几个日本娘们来换。”
“不过打的也是真他娘的争气，美军38团被全部干掉，咱们也可以乘胜追击了！”
李云龙笑着夸赞道。
“根据情报来看，还有一个英国皇家来复枪团在塔山里和议政府城之间的位置。”
“如果咱们想干他，那可就得抓紧了，不然他们到时候一缩回去，咱们就得面对整个英军皇家29旅外加美军援军了。”
孔捷说道。
“狗日的英军皇家团，大不了老子带着27军给他平推过去全部歼灭！”
“传我命令……”
李云龙一拍桌子，正要下令。
“报告军长，老总急电！”
此时，参谋长拿着一封电报，急匆匆的跑过来说道。
“急电？怎么了，念吧。”
李云龙略带疑惑的说道。
“老总说，歼灭完塔山里附近敌军后，27军暂时作为总预备队，不动！”
参谋长说道。
“总预备队不动？”
“老子……”
李云龙正要拍桌子骂娘，然而却被赵刚拦住了。
“老李，这是抗美援朝，不是国内打游击，不能抗命啊……”
赵刚附在李云龙耳边，好声好气的劝道。
“嘿嘿！老子一向最服从军令，怎么可能抗命？”
“老总可是说了，让咱们干掉塔山里附近的敌军，可不是说只干掉美军38团不是！？”
李云龙看着赵刚认真的样子，脸瞬间笑成一朵花般，说道。

# 第一百四十三章 楚云飞入朝，代号风筝！

“老李，你这战场抗命的老毛病什么时候能改改，这不是打擦边球嘛……”
“你忘了当初苍云岭一战，你带着新一团正面突围，击溃坂田联队又如何？还不是去绣花了嘛。”
孔捷哭笑不得的指着李云龙，提醒道。
“对呀老李，当初又不是左参谋长拦着，你可能早就被老总枪毙了，这回可不能犯浑。”
赵刚也凑近李云龙，劝道。
“别他娘的说这些陈年烂谷子的事儿，当初明确下令往俞家岭方向突围，我没有干，算我不对。”
“要是现在给的命令是全歼美军38团就收工，老子二话不说当总预备队去！”
“可上级的命令是歼灭塔山里附近的敌军，甚至都不是说美军，而是敌军！”
“这意味着什么？说不定老总也想咱们多打个英军团不是？”
“要是咱们现在退了，那他娘的才是抗命！”
“老子这是执行上级命令，就是天王老子来了，那也不管用！”
李云龙厚着脸皮，犟驴似的坚持着。
“老李，你这不是强词夺理嘛。”
“我们是为了谁，那不是为了你着想嘛。”
“老旅长为什么把你带朝鲜战场，那是信任咱们，也顺带让你再多磨练磨练。”
“真去这样打，大胜还好说，要是输了，上级不会手软的。”
赵刚只感觉秀才遇到兵，有理说不清，无奈叹气道。
“就是。”
“上任之前说的好听，什么正的副的，商量着来。”
“现在呢，却把好心当驴肝肺。”
孔捷挽起袖子，像个受了气的小媳妇儿似的说道。
“哟呵，两个现在是穿一条裤子了？”
“你孔二愣子摇身一变，也成大政委了？”
“这皇家来复枪团要是回了议政府防线的乌龟壳，咱们得死多少人才能磕掉！？”
“往小了说，那也得废掉一个主力师！”
“现在天大的好机会摆在眼前，老子放它走？门都没有！”
“这事我做主了，一个字，打！天王老子来了也没得商量！”
李云龙看着作战地图，再次快速推演了一番，发现没多少危险，便直接一拍桌子说道。
赵刚闻言，和孔捷对视一眼，都默契的沉默了下来。
其实要是赵刚和孔捷真想阻止的话，也的确有办法。
只要搬出比天王老子还大的老旅长陈副总，天不怕地不怕的李云龙也得吃瘪。
李云龙刚刚上任27军，作为老搭档的赵刚孔捷二人还是不忍心拆台。
“诶……”
“老李，我也不想和你争，可作为军政治部主任，我得对同志们负责。”
“这样吧，如果你能解决相关难题，我就答应你这样打。”
“否则的话，我就只能请示陈副总，命令中歼灭附近的敌军，包不包括还没接触的英军来复枪团了。”
赵刚看了看李云龙，最终语气松动道。
“嘿嘿！老赵，我就知道你和那些穷酸秀才不一样。”
“不过战机瞬息万变，稍纵即逝，靠请示打仗，哪道菜都甭想赶上，所以请示这条就算了。”
“直接说吧，什么难题？”
李云龙见状，连忙变幻回了一副笑脸，说道。
“咱们的部队在塔山里附近打的热火朝天，那边的英军来复枪团不可能没听到动静。”
“可从塔山里沦陷一直到美军38团被歼灭，他们却还是没赶来，这说明什么？”
赵刚说道。
“说明那帮英国鬼子根本就没想真正的救援！”
“根据前线的消息和情报可以推断出，他们大概率是借着万里传的假情报，顺坡下驴的找到了不支援的借口。”
“借着这个附近钢七连溃兵的假借口，实则是像国军一样，为了保存实力而畏战！”
孔捷想了想，一语道破道。
“说得没错！”
“所以第一个问题，这样畏战的英军来复枪团肯定会跑，咱们追的上吗？”
“老李，现在是中美两国精锐对垒的大战役，咱们27军一打，美军肯定救援。”
“到时候两边的兵力越堆越多，突击战可就打成了绞肉消耗战，这和上级的战略目的是相悖的。”
“所以咱们如果要打，那就得吸引英军来复枪团留下来打，并且将他们快速击溃。”
“一句话，打的要快，结束的也要快，这样才算稳赚不赔的一仗！”
赵刚看着作战地图，认真的说道。
“这个老子早有打算，空军完全可以前去轰炸英军，减缓他们的速度。”
“到时候咱们急行军追上去，在他屁股后面狠狠咬一块肉下来就走，这样总没问题吧？”
李云龙说道。
“有一个隐患。”
“老李，空军可不止咱们有，美国鬼子也有，只不过针对我们军的空军编队损失惨重，这才暂时造成了实力真空。”
“可要是美国鬼子将轰炸其他军的战机调集在一起打咱们的空军，那轰炸阻击的方案可就泡汤了。”
“而且咱们的空军虽然遇上了也有一战之力，但美军工业实力强大，他们损耗战机耗得起，我们的可是损一架就少一架啊……”
孔捷看出了问题所在，说道。
“放他娘的狗屁，打仗哪有没风险的？”
“要是怕风险，咱们一穷二白的新中国怎么敢和资本第一老大美国鬼子开战？！”
“有了空军怕起损耗不战，那和捂着炮不用的国军有什么区别？”
“老子不管，枪炮声一响，全军都得听老子的！”
“让参谋部给老子拟方案，困难尽量解决，但仗一定得打！”
李云龙听到孔捷的理由，直接摆手大声说道。
“老李，你这……”
孔捷闻言，还想再劝。
“算了，去叫参谋长过来吧。”
赵刚想了想，拉住孔捷，说道。
其实李云龙说的没错，要是怕风险的话，抗美援朝都不该打。
不过考虑到可能影响整个战役，还是好好商量计策为妙。
“军长，军长，钢七连急电！”
此时，参谋长急匆匆的跑来说道。
“什么急电，慢慢说。”
李云龙略带疑惑的说道。
“伍万里带着钢七连出塔山里，前去引诱英军来复枪团了！”
“他说英军来复枪团肯定会上钩，希望军长调遣部队跟进完成大包抄！”
参谋长说道。
“钢七连已经前去引诱了，一个连往英军一个团那里扎？！”
李云龙心头微微一震，瞪大眼睛问道。
“老李，这事成了，皇家来复枪团八成会上钩！”
孔捷稍一细想，立刻激动的说道。
“皇家来复枪团没能救援塔山里，导致美军38团覆没，李奇微肯定会问责，甚至可能要杀人祭旗！”
“这种情况下，英军来复枪团肯定也有些为难，空手回去的影响太恶劣了。”
“这相当于见死不救，英国外交部都保不住他们。”
“而这个时候，钢七连出现了。”
赵刚微微一笑，说道。
“所以英军来复枪团为了自保，肯定会想干掉钢七连。”
“考虑到钢七连的战绩和政治意义，他们不但不会被责罚，说不定还能立功！”
“军长，伍万里同志玩的不是阴谋，而是算计人心的阳谋！”
参谋长兴奋的补充道。
“嘿！伍万里这小子真他娘的是个天才！”
“老子打算用来阻击的空军，反倒是不如他的钢七连有用了！”
李云龙双眸中闪过一丝惊喜，笑着夸赞道。
“军长，赶快下令吧，要是晚了钢七连他们可能会有危险呀。”
参谋长劝道。
“好！”
“告诉张大彪，带着80师给老子绕过去，截住英国皇家来复枪团的退路！”
“79师和81师，由左右两翼夹击过去，务必要快！”
“空军方面，全力支援钢七连，不能让英军真把钢七连吞咯！”
李云龙一拍桌子，下令道。
“是！”
参谋长闻言，连忙下去传达。
………………………………
东南海域，某处大岛，士林官邸
“达令，这是美国医生推荐的补品，你快趁热吃了吧。”
一位贵气逼人的夫人端着补品，看着光头将军说道。
“好了，你先出去吧，我要见我的一个学生，他很快就要到了。”
光头将军喝了两口，说道。
“什么学生，这么重视？”
贵夫人略带疑惑的说道。
“诶，这事委屈他了。”
“我要和他单独聊聊，有什么待会再说。”
光头将军拍了拍贵妇人，安慰道。
“好吧。”
贵妇人转身离去，眼神略带哀怨。
……
“校长，黄埔五期楚云飞前来报告！”
楚云飞来到门外，大声喊道。
“进来吧。”
光头将军道。
楚云飞走入房间，挺直腰杆立正看着光头将军。
“云飞，你是我最优秀的学生之一。”
“抗日战争中，你立下汗马功劳，我心里都记着。”
“现在有一个艰巨的任务交给你，不知道你愿不愿意。”
光头将军嘴角微微上扬，说道。
“军人以服从命令为天职，有什么校长尽管吩咐。”
楚云飞说道。
“朝鲜战场上，有个你的老对手叫李云龙的，现在执掌大军，和美军厮杀啊。”
“美国方面指名道姓要你过去参谋部当顾问，这件事你怎么看？”
光头将军眼睛微眯，观察着楚云飞的神情问道。
“校长，在我看来，我们帮美国人没有任何好处，不如让他们在朝鲜吃多点苦头。”
楚云飞考虑片刻，斟酌着用词道。
“哦？你的意思是，希望美军兵败吗？”
光头将军的双眸爆出一丝精光，略带威压的问道。
“校长，您想想，为什么最近美国方面对我们客气了很多，甚至世界其他国家也对我们高看了一眼？”
“无非是以为我们之前兵败是不堪一击，现在美军和我们的对手打起来才发现，我军的战斗力其实并不弱。”
“现在想请学生过去当军事顾问，也是表现之一。”
“毕竟以往都是美国人当我军顾问，哪有我军的人当美军顾问的先例呢？”
楚云飞笑着问道。
“你说的这些我知道。”
“但我不明白，你到底想引出什么。”
光头将军略带思考的点了点头，问道。
“敢问校长，您觉得这场朝鲜战争最后的赢家会是哪方？”
楚云飞不敢直接回答，而是问道。
“虽然长津湖一战，他们的九军团击败了美军，但并不能弥补改变双方综合实力的差距。”
“不管怎么讲，美国会战兵力是海陆空三军对他们单一陆军，优势在美！”
光头将军想了想，毫不犹豫的奶了一口美军道。
“既然美军会赢，那这仗打的越久，对我们越有利。”
“一方面，可以损耗双方的大量军力，甚至还有大量物资人员武器声望等损失。”
“另一方面，要是美军对战表现还不如我们国军，那我们的话语权将会得到很大的提高。”
“所以此去，我完全可以当个一言不发的徐庶，坐看双方混战。”
“甚至提出一些表面或短期有益的方案，误导美军，让他们损兵折将。”
楚云飞笑了笑，低声说道。
“你不怕他们看出来？”
光头将军沉默许久，问道。
“不怕。”
“联合国军其实并不是真正的同仇敌忾，很多国家不过是迫于美军国力，才勉强配合派军参战。”
“实际上他们各有心思，互相猜忌。”
“举个例子，我完全可以提出一个难度大受益高，但联合国军必定会因为内部问题失败的方案。”
“这种情况下，关学生何事呢？”
楚云飞想了想，说道。
“云飞，你也是我最大胆的学生之一，不过此事我还需考虑……”
光头将军双眸闪过一丝忧虑，欲言又止道。
“校长，我有个万全之策。”
“他们不是以志愿军的方式加入朝鲜战争吗？”
“我完全可以以个人身份志愿成为美军顾问，甚至不需要用真名。”
“反正美军也知道真实情况，考虑到敏感原因，应该也会答应的。”
楚云飞立马看穿了光头将军心中的担忧，连忙说道。
毕竟他这么做，终究有被迁怒追究的风险。
可要是名义上改成个人身份入朝的话，那最后不管怎么样也是他自己的行为，和别人无关了。
“志愿入朝吗？有意思……”
“你一个人去没有照应，可以带上你信任的人一起。”
光头将军微微一笑，饶有兴趣的看着楚云飞道。
“校长，我想带上我的原参谋长方立功和副官孙铭！”
楚云飞见有机会，连忙说道。
“没问题，我会和美国方面交涉的，你回去之后嘱咐一下要带的人，好好准备准备，就登机入朝吧。”
“对了，你不是说不用真名吗，那就用代号好了，你自己想一个吧。”
光头将军说道。
“校长，学生的代号就叫风筝吧！”
楚云飞想了想，最终说道。

# 第一百四十四章 钢七连迎战英军皇家来复枪团！

“风筝？做代号可以，但总不能叫这个名吧？”
“你在抗日战争中勇冠三军，堪称抗战吕布，我看就化名楚奉先吧！”
光头微微一笑，说道。
“奉先？”
楚云飞闻言，不禁微微一愣。
他脑海中瞬间浮现出《三国演义》中，那个高喊着“大丈夫生居天地间，岂可郁郁久居人下”的吕布。
“怎么？你不喜欢？”
光头看着这个学生，微微皱眉道。
“吕奉先，乃辕门射戟之天下第一猛将，学生化名奉先，荣耀至极。”
“谢校长赐名。”
楚云飞见状，连忙说道。
“好！接你的战机已经准备好了。”
“下去和你要带的人准备准备，就登机吧。”
光头挥了挥手，满意的说道。
“学生告辞。”
楚云飞闻言，双眸闪过一丝意外，说道。
………………………………
机场外，一辆正在行驶而来的汽车上
“立功兄，孙铭，我此次带你们一同前去，叨扰了你们的安生日子，实在抱歉。”
“可我思来想去，身边最信任之人，也只有你们俩了。”
楚云飞说道。
“钧座说笑了，能为您效劳，是方某的荣幸。”
方立功微微一笑，回应道。
“长官有命，孙铭必从！”
孙铭则是坐直腰杆，表着忠心道。
“不过钧座，此去朝鲜，我们真的要……”
方立功说到一半，欲言又止道。
“立功兄不必拘谨，司机是我家中的老人，绝对可信。”
“有什么话就说吧，到了美军的地界上可就不方便了。”
楚云飞看出了方立功的担忧，说道。
“钧座，我们真的要帮着美军出谋划策，研讨战略吗？”
方立功点了点头，问道。
“实话和你说吧，我并不打算尽心尽力的帮着美国。”
“志愿军那边虽然和我们政见不和，但终究是中国的军队。”
“我楚某虽然随校长败退，但我始终没忘记，自己是个堂堂正正的中国人，并且还是个中国军人！”
“要我认贼作父，替他国卖命，残害中国的军队，想都别想！”
楚云飞冷笑一声，说道。
“钧座，我认同你的理念，但我们的妻儿老小都在岛上，要是……”
方立功赞同的点了点头，但双眸中却闪过一丝担忧。
“此事我已和校长沟通过，校长也不想让美军方面赢的太轻易，所以我们的做法没有问题。”
楚云飞说道。
“既然如此，那我便放心了。”
“钧座，趁着还有时间，聊聊朝鲜方面的局势吧。”
“志愿军方面明明缺少重火力，在美国海陆空三军打击下，为何却能创造一个个如此大的战果？”
方立功长舒了一口气，说道。
“决定战争胜负的关键永远都不是武器，而是人！”
“志愿军轻武器方面的火力并不算欠缺，而且他们的组织度和意志都达到了当代军人的巅峰。”
“当他们能分兵上百股渗透美军防线，然后爬冰卧雪在蛰伏在伏击圈。”
“最后在缺少电台的情况下，还能同一时间对美军发起围歼，这就是他们能获胜的关键。”
楚云飞想了想，说道。
“这就意味着他们能够在战场上永远保持以多打少，形成局部军力大优势！”
方立功眼神闪过一丝顿悟，说道。
“这是奠定胜负的基石，但真正让志愿军扩大战果的，却是那支叫作钢铁七连的部队。”
“要不是他们在的话，我估计美陆战一师只会被击败，不可能被成建制全歼。”
“尤其是他们新任的连长伍万里，此人作战思维跳脱却出招精准，冒险却从无失手。”
“若是他早生些时日，至少也能成为执掌五大主力的军事主官，甚至成为搅动战争风云的一代名将！”
楚云飞看向朝鲜的方向，眼神浮现一抹惊叹和好奇。
“执掌五大主力，成为一代名将？”
“钧座，你这样的评价未免有些太高了吧？”
方立功闻言，不禁倒吸一口凉气，说道。
“立功兄，你想想，假如淞沪会战中，有人带着一个连，将日军一个师团的指挥系统一网打尽，迫使日军甲种师团成建制投降，会如何？”
楚云飞笑了笑，问道。
“这……淞沪会战中，日军舰炮一炮就能轰没一个连。”
“要是这个伍万里能完成如此壮举，恐怕的确能一战成名。”
“可战役背景毕竟不太一样，这样对比……”
方立功闻言，说道。
“背景相似的也有，号称南天门战役的缅地松山血战中，要有他，远征军绝不至于伤亡如此惨重。”
“你信不信，等咱们飞到汉城时，那个伍万里和钢七连肯定又创造出新的大战果了？”
楚云飞微微一笑，笃定道。
“若是如此，美军说不定要退到三七线以后了。”
“钢七连所属27军的军长乃是钧座您的老朋友：李云龙。”
“到时候他可就成一个人拿下他国首都的军长了。”
方立功心中微微一震，说道。
“哈哈哈哈……第一个杀进汉城的，说不定也是那个伍万里和钢七连。”
“到时候咱们可得走快点，毕竟战机名额有限啊！”
楚云飞开玩笑道。
“长官放心，孙铭一定护卫好长官安全！”
孙铭闻言，连忙说道。
“云龙兄，你欠我那一个营的装备，还会记得吗……”
楚云飞没有回应孙铭，而是看着朝鲜的方向，略带恍惚的说道。
很快，汽车在一架飞机远处停下。
美军方面的人带着楚云飞等人登机，朝汉城飞去。
……………………………………
朝鲜，汉城
“Fuck，you！”
“那帮该死的英国老爷兵，他们居然放任38团全军覆没！！”
“来复枪团的团长阿尔斯特，还声称一个团能打中国军队一个军，结果连支援都不敢去支援？荒谬至极！”
“我要枪毙他，我一定要枪毙他！”
李奇微将整个桌子掀飞，怒吼道。
此次李奇微的愤怒是动真格的了，毕竟尽心尽力救援的美军38团被全歼，假支援的英军来复枪团却打都没打。
要是放任这种风气在联合国军蔓延下去，那就不用打了，等着志愿军挨个歼灭吧。
“Sir，根据阿尔斯特团长传来的战报，他们好像是为了伏击那支中国钢铁七连的部队才没前去塔山救援的。”
“结合后面发生的战况来看，英军来复枪团应该是被中国军队的假电报骗了。”
美军参谋长看着震怒的李奇微，连忙解释道。
“被骗了？”
“那你告诉我，伏击中国军队的一个连，需要一个团的兵力吗？！”
“什么时候中国军队的战斗力强到需要十几倍兵力来伏击绞杀了！？”
“他们这是找到了个好借口，便见死不救！”
“现在美军38团因此覆没，钢七连他们又没伏击到，为了联合国军的未来，我顶着压力也要枪毙掉这个阿尔斯特！”
李奇微双眸满是愤怒，坚决道。
“Sir，阿尔斯特团长的急电！”
“皇家来复枪团的侦查部队已伪装成为大部队撤退的袭扰阻击部队，和中国钢铁七连交上火了。”
“阿尔斯特团长说，他们很快就要发起伏击歼灭战，一举歼灭中国钢铁七连，将功赎罪！”
此时，一个美军参谋急匆匆的跑来，说道。
“将功赎罪？他反应倒是够快！”
李奇微冷哼一声，嘴角浮现一丝玩味的笑。
“将军，若是英国来复枪团真能歼灭钢铁七连，我们还是手下留情吧。”
“毕竟他们是英军29旅的王牌部队，曾经击败过沙漠之狐隆美尔，还参与过诺曼底登陆。”
“更何况，还曾是英国的蒙哥马利元帅指挥的部队。”
“要是强行枪毙了他们的团长，恐怕英国方面会给我们很大压力。”
美军参谋长见状，趁机求情道。
“哼！传令他们，要是他们真能歼灭那支钢铁七连，我可以认他们这个功过相抵。”
“可要是再灰溜溜的回来，就别怪我不客气了。”
李奇微沉默几秒，说道。
“有了这样的命令，他们必定会放下担忧，拼尽全力的。”
美军参谋长闻言，笑着说道。
此时的他们和不知道，就是这样一道死命令，让阿尔斯特为了自己活命，葬送了整个英军皇家来复枪团。
“对了，那个中国军事顾问还没来吗？”
“中国军队的战法实在是太过逃脱和冒险，我需要他们来为我剖析战局和对方意图。”
李奇微忽然想到这个，问道。
“将军，他们将那位黄埔五期的中国将军派来了，就是对面军事主官李云龙的老对手，化名楚奉先。”
美军参谋长说道。
“奉先加入我们？听起来有些……”
“算了，名字不重要，将命令下发给阿尔斯特吧。”
“希望他用一个开门红，来迎接我们的中国顾问。”
曾驻扎中国津门的李奇微闻言，皱眉道。
“Yes，sir！”
美军参谋长应道。
………………………………
死鹰里，英军来复枪团指挥部
“中国钢铁七连的情况如何？”
阿尔斯特团长看着作战地图，问道。
“Sir，他们似乎上钩了，朝着我们伏击的方向杀来，但行军有些缓慢……”
英军参谋长说道。
“行军缓慢？”
“莫非他们发现了我们的意图？”
阿尔斯特团长闻言，有些疑惑道。
“Sir，不管有没有发现，时间拖的越久，我们的处境就越危险。”
“要知道现在我们可是一支孤军，绝不能和中国大部队交火，否则没人会来支援我们的……”
英军参谋长说道。
“不可能，离我们最近的还有一个美军24师，就算我们和中国军队交火，只要能坚持住，未必不能反败为胜。”
阿尔斯特团长指着作战地图上美军24师的位置，笃定的说道。
“Sir，您忘了我们刚刚才假救援坑死……”
英军参谋长心直口快正要说出来。
“咳咳咳！”
阿尔斯特团长连忙咳了几声。
“刚刚才没赶上美军38团的救援战，导致他们被全歼。”
“这种情况下，美军说不定会心生间隙，也故意不全力救援我们啊。”
英军参谋长说道。
“这……”
阿尔斯特团长闻言，心中也不禁生出一阵担忧。
“Sir，若是中国钢铁七连迟迟不进去伏击圈，我们不如就先行撤退，以后再徐徐图之吧。”
英军参谋长见阿尔斯特团长有些松动，连忙劝道。
“既然如此，那就……”
阿尔斯特团长犹豫再三，最终正准备答应。
毕竟他有被假情报蒙蔽的借口，想必李奇微也不至于枪毙他，最多是降职甚至臭骂一顿罢了。
这些比起皇家来复枪团覆没的风险，都不算什么。
“Sir，李奇微将军给我们发来了死命令！”
“他说若能全歼中国钢铁七连，则将功赎罪，可若是没能做到的话……”
英军参谋欲言又止道。
“嗯？难道还要撤我职不成？！”
阿尔斯特团长感觉到一丝不妙，心中瞬间悬了起来。
“没能全歼钢铁七连，李奇微将以故意让友军覆没的反叛罪将您枪毙！”
那名英军参谋低下头，压低声音道。
“Fuck，you！”
“我是大英帝国的上校，是蒙哥马利元帅的老部下！”
“他李奇微算什么，一个大英前殖民地的军官，也敢乱扣帽子杀我？”
阿尔斯特团长悬着的心瞬间死了，并感受到了巨大的侮辱，愤怒的大吼道。
“完了，看来撤退是不可能了。”
英军参谋长见状，心中咯噔一下，暗道。
“中国钢铁七连，之前活抓了美陆战一师的少将师长是吧？”
“全歼就全歼，让大英帝国的皇家王牌教教这些前殖民地的部队，仗应该怎么打！”
“传令下去，继续引诱中国钢铁七连，务必把他们带到伏击圈内，一举歼灭！”
阿尔斯特团长想了想，当即下令道。
此时的阿尔斯特虽然为了活命决心打这一仗，但还是保持着最后的理智，没有下令直接扑过去追击钢七连。
毕竟钢七连现在是装甲机械化部队，到时候追着追着可能就是他们被伏击了。
“Yes，sir！”
英军参谋长见劝不了只好作罢，摆烂式的应下。
………………………………
死鹰里远处，钢七连主力正在雪地中隐蔽行军，朝着英军来复枪团的侧翼绕去后头。
“连长，你让高大兴带着突击排伪装成钢七连主力慢腾腾的行军，会不会被发现呀？”
余从戎挠了挠脑袋，有些担忧道。
“不会，走之前我们从80师中临时补充了精锐兵员，现在每个排都有近百人。”
“加上坦克防空炮车都在他们那，英军来复枪团不会怀疑的。”
伍万里笑了笑，说道。
“连长，李云龙军长不是已经派出大部队，朝着英军来复枪团的侧后翼绕了吗？”
“咱们提前绕过去，会不会有点没必要？”
刘汉青有些疑惑，问道。
“大部队行军太慢，而且容易被发现。”
“打仗得未雨绸缪，不能有侥幸心理啊。”
“只要抢占了他们唯一撤退公路旁的371高地，英军皇家来复枪团就算真正跑不掉了！”
“更何况，英军不会想到我们那么快就杀到那里，兵力重心估计都在前部，正是防备空虚的好时候！”
伍万里看着钢铁雄心天眼地图中的英军兵力部署，笑着说道。
“连长，我带人侦查过了，前面不远处就是371高地，英军大概只有一个连的兵力驻守！”
“这里是扼守英军撤退公路的咽喉，地势险要，易守难攻，我们得小心点。”
此时，平河跑回来汇报道。
“无妨，让同志们做好战斗准备，我们试试走小路上去！”
伍万里看着天眼地图中的地形图，说道。
“走小路？”
“连长，我们并不熟悉地形，这样会不会太冒险了？”
此时，雷公有些担忧的问道。
“相信我的战场直觉，跟着我上去就是！”
“钢七连，准备战斗！”
伍万里微微一笑，自信的说道。
“是！”
钢七连的骨干们闻言，纷纷应下道。

# 第一百四十五章 钢七连攻陷371高地！

死鹰里，371高地
“估计差不多要到美军阵地了，全连分为三段，我为尖刀，警卫班在后随机应变辅助，主力在后跟着。”
“根据情报，这些英军的枪法很准，但是很畏惧白刃战，我们最好能贴近过去，近身搏杀！”
伍万里看了看脑海中的英雄连视角天眼地图，说道。
“是！”
刘汉青等人点头应下道。
很快，伍万里便一马当先的朝着前方摸去。
顶着寒冷刺骨的风，越过白茫茫的一大片雪地，伍万里掏出了刺刀，朝着前方一处隐藏岗哨摸去。
……
隐藏岗哨位置内
“这该死的鬼天气，简直比北爱尔兰的冬天还要冷上无数倍！”
“阿尔斯特团长怎么想的，还要在这里安插岗哨，简直就是浪费军力，折磨士兵！”
一名瘦削的英军叼着香烟，毫无防备的抱怨道。
“就是！”
“这条小路我们都差点没发现，中国军队难道会巫术吗？怎么可能找到！”
另一名英军喝着铁质水壶中的酒，面色微红道。
“都闭嘴吧！”
“再抱怨这些话，你们就留在这一直放哨，不要想轮岗了！”
正在小眯着的英军士官被吵的一阵烦躁，叫道。
此话一出，另外两名英军相视一眼，立刻将嘴闭上了。
无聊之下，他们都掏出了怀里的食物，一边吃一边想着回去的事情。
此时，伍万里犹如一个走路没有声响的鬼魅一般，快速的摸近了一名英军的背后。
这名英军还在嚼着黑色巧克力，看着天空发呆，忽然一个巨大的铁手捂住了他的嘴巴。
“唔——”
这名英军士兵瞬间瞪大了眼睛，惊慌失措的想要大叫，却怎么也叫不出来。
没过多久，一抹寒芒在他脖颈间迅速划过，温热的鲜血瞬间喷洒出来。
这名英军士兵的腿使劲的蹬了几下，便无力的瘫软下来。
“嘿！伙计，你有能下酒的……”
此时，那名醉酒的英军爬起来，刚抬起头，就看见被杀的同伴。
一时间，他摇摇晃晃的愣了愣神，还以为是自己喝多了。
伍万里趁此机会，快步冲了过去，将其踹倒在地，并用锋利的军刺划破了这名英军士兵的脖颈动脉。
“Fuck，you！你……”
正在小眯着的英军士官被动静吵醒，立刻摸向了腰间的威伯利手枪。
千钧一发之际，伍万里直接将手中的刺刀朝着那名英军士官的手部扔出。
“啊！”
那名英军士官惨叫一声，刚拿出的手枪摔落在地上。
伍万里快步冲上前，直接一拳狠狠的砸向英军士官的脸，并且脚一撩将地上的威伯利手枪撩起，握在了手中。
“别……别开枪，我能告诉你我知道的一切。”
英军士官看着黑洞洞的枪口，说道。
“之前我会考虑，但现在的我好像不是很需要。”
伍万里看了看脑海中的天眼地图，狠狠朝英军士官的太阳穴砸去。
很快，英军士官便眼前一黑，失去了意识。
“连长，你没事吧？”
此时，史前急匆匆的带着几个人跑来，关心道。
“没事，暗哨解决了。”
伍万里说道。
“报告连长，其他地方我们搜寻过了，没有岗哨的踪影了。”
伍四一说道。
“英军能在这里安插一个暗哨已经算他们警惕性高了，没有也正常。”
“我刚刚审讯过这名英军了，英军的三个排分别在三个阵地内。”
“其中炮排在阵地最后，也离我们最近。”
“其他两个步兵排在前方，成犄角之势，扼守住上高地的唯一路口。”
伍万里看着脑海中的英雄连天眼地图，说道。
“还好连长带着我们走小道，摸到了英军的阵地后方，不然钢七连估计得付出巨大的伤亡才能拿下这个371高地了。”
史前闻言，在脑海中推演片刻，说道。
“派人去后方告知情况吧，警卫班跟着我摸过去，先把敌军的炮排解决了！”
伍万里说道。
“是！”
伍四一应道。
……
731高地，英军炮排阵地
英军的炮兵还不知道被伍万里等人盯上，都毫无防备的在笑着打扑克，聊荤段子，甚至睡觉。
毕竟地处英军来复枪团的后方，还是731高地的后部位置，怎么想也不可能被偷袭。
伍万里等人将棉衣反穿，同时将白雪摸了一些在棉帽子上，与白茫茫的雪地融为一体，朝着英军阵地摸去。
当来到英军阵地只有几十米的位置时，伍万里屏气凝神，对着后方打了几个战斗手势。
伍四一史前和成功各自朝着三处方向摸去，那正是英军炮排最后的三处岗哨。
“英国鬼子算得上警惕，可惜遇到了咱们钢七连，算你不走运！”
成功微微一笑，干净利落的将一名英军哨兵抹了脖子。
干完这些后，成功将英军哨兵手腕上的手表摘下，笑着戴到了自己的手上，这才归队。
“杀进去！”
伍万里打了个战斗手势，警卫班的战士们加快速度，朝着战壕移动而去。
快要到达英军炮兵阵地时，伍万里端起步枪，狙击镜的十字准心左右扫了几下，很快便对准了一处堆积的炮弹箱处。
“炸！”
伍万里看着最上方半打开的炮弹箱，意识到了这是个绝佳的机会，直接狠狠扣动了扳机。
“砰！”
加兰德步枪发出了震耳欲聋的“怒吼”，一颗滚烫的子弹如同流星般朝着炮弹箱飞去。
很快，带着高温尾焰的曳光弹击中了箱内一颗炮弹的雷管，瞬间将炮弹引爆。
“轰！”
“轰！轰！轰！轰！轰！”
炮弹的爆炸瞬间引发了连锁反应，一整堆炮弹箱同时爆炸，巨大的火云裹挟着漫天的弹片，将附近十几名英军吞噬。
“What！？发生了什么！？”
英军炮排排长看着连环爆炸的火云，一脸惊恐。
其他英军也都被这一下炸懵了，根本没想到钢七连怎么突然摸到他们这的。
“打！”
伍万里大吼一声，换上汤姆森冲锋枪，对准战壕内的英军无差别扫射起来。
警卫班的战士们也纷纷举起冲锋枪和机枪，对准战壕内的英军近距离扫射起来。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒…………”
如此近距离之下，大部分英军瞬间被打成了筛子，中弹倒地。
“拼刺刀！”
扫完一梭子后，伍万里直接将冲锋枪一扔，端起刺刀跳下了英军战壕。
“我投降！不要杀我！”
仅剩的少量英军见状，直接扑通一声跪倒在地，举手投降。
英军皇家来复枪团外号“绿老虎团”，射击精准，但畏惧近战。
更何况还是这种神兵天降般的突击，看着其他英军的尸体，根本没有英军士兵还想抵抗。
“连长，我们来支援了！！”
此时，刘汉青带着钢七连主力匆匆赶来，正准备加入战斗。
“菜赶不上咯，英军炮排已经被全部解决了。”
伍万里开玩笑的说道。
“这……连长干得漂亮！”
刘汉青联想到刚刚的巨大连环爆炸声，大概猜到了原因，不禁夸赞道。
“连长，我还一个英国鬼子没杀呢！”
“当初的鸦.片战争，还有被火烧的圆明园，那些账咱们和他们一起算了！”
“让我打主攻吧连长！”
余从戎看着远处的英军步兵排阵地，说道。
“攻什么？”
“英军炮排阵地我们还没拿下呢。”
伍万里笑了笑，说道。
“连长，你是想引诱英军来救援？”
平河眼前一亮，瞬间猜到了伍万里的想法。
“正是！”
“我们去哪有他们来打的舒服！”
“安排些人继续和英军俘虏加拼刺，给我把动静弄大一点！”
“余从戎，迅速布置火力点，准备给那帮美国鬼子迎头痛击！”
“雷公，搭设炮兵阵地，准备轰击冲过来的英军！”
“警卫班和侦察排，跟我悄悄绕过去，等他们出兵救援，我们就进他们原本的阵地。”
伍万里迅速下达命令道。
“是！”
钢七连的战士们闻言，纷纷应下道。
………………………………
英军步兵阵地处
“Sir，我们的后方炮排被突击了！”
“侦察兵看见他们还在拼刺，但估计撑不了多久了！”
一名英军少尉焦急的说道。
“Fuck，you！”
“这帮狡猾的中国军队，居然能找到那条小路，还悄无声息的干掉了岗哨！”
“你带两个班留下，机枪留给你，其他人给我去支援炮排！”
英军上尉闻言，当即冷汗直冒，连忙下令道。
“Yes，sir！”
英军少尉闻言，当即应下道。
……
英军阵地远处
“连长，他们果然上钩了！”
“现在英军守备空虚，随时可以拿下！”
平河说道。
“不急，等雷公的炮炸响之后我们再行动。”
“太快动手的话，恐怕就会被发现不对劲了。”
伍万里想了想，说道。
“是！”
平河当即应下道。
……
很快，英军上尉带着人急匆匆的朝炮排阵地跑去，果然看见了阵地上正在拼刺的敌我双方。
“冲上去！支援我们的伙计们！”
“为了大英帝国的荣光！”
英军上尉见状，亲自上好刺刀，朝着前方杀去。
英军士兵见状，大受鼓舞，一咬牙跟着英军上尉朝上方杀去。
“咻————”
“咻————”
就在此时，炮弹撕裂空气的呼啸声传来。
“卧倒！”
英军上尉见状，大惊失色，连忙朝地上卧去。
“轰！”
然而一颗炮弹恰好砸在他的脚边，巨大的烈焰瞬间将他包裹，他的身体立刻被炸的支离破碎。
“轰！轰！轰！轰！轰！”
刹那间，无数炮弹在英军士兵附近炸响，连绵的橘红色红光闪烁，巨大的冲击波直接将无数英军掀飞。
阵地上
“给老子狠狠的打！”
余从戎抱着轻机枪，一边扫射一边吼道。
“哒哒哒哒哒哒……”
“砰！砰！砰……”
一时间，钢七连的战士们端起枪，疯狂朝英军倾泻着子弹。
一名名英军还没从刚刚的爆炸中缓过神来，就已经被密集的子弹给收割。
这下所以英军都回过味来了——他们中计了！
“撤！快撤！”
一名肩膀中弹的英军中尉见状，一边往回跑，一边大声喊道。
剩下的英军士兵闻言，用尽吃奶的劲朝后方跑去。
阵地上的余从戎正要带人去追击，然而却被刘汉青拦下了。
“不用追了，剩下的这些英军，连长他们几分钟就解决了。”
刘汉青心中不禁佩服起伍万里的谋划，说道。
……
果然，当这些英军冲回阵地时，那两个班的英军早被伍万里带人干掉了。
“到了，我们要回到阵地了！”
那名英军中尉指着远处的阵地，大声喊道。
他身后的英军士兵闻言，双眸闪过一丝期盼，不禁加快了脚步。
阵地上
“开火！”
伍万里端起枪，大吼一声。
“哒哒哒哒哒哒……”
阵地上的侦察排和警卫班战士纷纷开枪，黄灿灿的子弹击打在英军士兵的身上，飞溅起一朵朵血花。
仗打到这个地步，剩下的英军士气已经彻底崩溃，纷纷跪倒在地投降。
“和主力汇合，打扫战场，统计伤亡。”
伍万里看着跪倒在地的英军，没有丝毫怜悯，丢下一句后，便朝后方阵地走去。
………………
“连长，咱们钢七连伤亡没超过一个班，就把英军一个连干掉了！”
“这一仗，咱们打的漂亮啊！”
统计完毕的余从戎笑着说道。
“更重要的是，371高地已尽在我钢七连手里，英军皇家来复枪的退路已经被切断了，咱们27军又要建立大功了！”
刘汉青双眸闪过一丝兴奋，说道。
“别高兴的太早，371高地的重要性英军主力肯定知道。”
“这里被咱们拿下了，英军肯定会发了疯的反扑的。”
“张大彪师长他们到哪里了，还有多久能过来？”
伍万里说道。
“报告连长，大概还要五个小时的时间。”
“不过高大兴所部的装甲突击排正在绕过来支援了，应该能早一些到。”
刘汉青说道。
“不！”
“电报高大兴，让他把坦克装甲车隐藏好，轻装过来吧。”
伍万里想了想，说道。
“连长，要是没有装甲车队的话，突击排的速度将慢很多，就不能快速支援过来了。”
余从戎闻言，连忙提醒道。
“比起行军安全，速度并不是最重要的。”
伍万里摇了摇头，说道。
“行军安全？连长你的意思是……”
雷公似乎意识到了什么，说道。
“咱们之前那一轮空战胜利带来的真空到现在差不多要结束了。”
“美国空军沉寂了那么久，不可能再继续容忍下去了。”
“接下来，我们还有一场恶战啊！”
伍万里负手而立，看着漫天飞雪的天空说道。

# 第一百四十六章 赤子之心楚云飞！暗藏玄机坑美军！

汉城，联合国军总指挥部
“Sir，英军皇家来复枪团急电！”
此时，美军参谋长急匆匆的跑来，大声喊道。
“急电？怎么回事？！”
李奇微满是疲惫的双眸中闪过一丝担忧，说道。
“371高地沦陷，皇家来复枪驻地死鹰里的后路被切断了！”
“Sir，这一切会不会是中国军队早有预谋的一仗，英军皇家来复枪团危险了！”
美军参谋长急切的说道。
“这怎么可能！”
“中国军队刚刚拿下塔山里，就算马上派出大部队突袭攻打，也绝对来不及！”
“而如果是小股部队袭击的话，绝无可能那么快拿下371高地。”
李奇微皱紧眉头，摇了摇头道。
他想不通，英军来复枪团饱经二战战火历练，是蒙哥马利元帅的嫡系部队，曾击败隆美尔指挥的德军，怎么可能败的如此之快。
“Sir，会不会是那支中国钢铁七连奇袭了371高地？”
美军参谋长沉默几秒，问道。
“怎么可能！”
“那支钢铁七连的位置不是一直被英军部队严密监视着吗？难道还能分身了不成?”
“这说不定是他们早有预谋的一仗！”
李奇微皱紧眉头，说道。
“Sir，倘若如此的话，我们救不救这支英军来复枪团，恐怕就要思虑思虑了。”
美军参谋长闻言，沉默几秒，说道。
“什么意思？”
李奇微皱紧眉头，问道。
“Sir，您想想38团是因为什么覆灭的？”
美军参谋长苦笑着问道。
“因为被中国军队截断了后路，然后……不对！”
“他们是因为支援韩军主力，然后因此深陷泥潭，最终才被中国军队找准时机歼灭！”
李奇微忽然回过味来，说道。
“Sir，那您再看看，英军皇家来复枪团是因为什么陷入新的险境的？”
美军参谋长看着作战地图，说道。
“你的意思是，这有可能是中国军队新的围点打援战术？”
“可是根据我们的情报和侦察情况来看，中国军队的其他主力根本无法继续运动到有利位置，展开新的包抄。”
李奇微眉头紧皱，表情略带挣扎。
“Sir，美陆战一师覆没之前也没有想到中国军队能完成对整个长津湖地区的大包抄。”
“沃克将军也没想到，中国军队奔袭三所里的速度能超过机械化部队。”
“无论怎么选择，都是有风险的，就看我们能不能赌对了。”
美军参谋长叹了口气，说道。
“中国人打仗，的确不能按普通军队来对待啊……”
李奇微叹了口气，心中的纠结更甚了一分。
如果真的像他参谋长所说，中国军队这是在进行一层层的围点打援，那他派出的援军可能又会陷入险境。
可要是不派的话，坐视英军皇家来复枪团覆灭，可能会导致英军29旅的愤怒，甚至离心离德。
“不仅如此，就算要派，派多少人也难。”
“毕竟我们已经在汉城附近构筑了防线，要是派多了，打成了野战大决战，其实就放弃了防御的优势。”
“可要是派少了，可能就被中国军队给吃掉了。”
美军参谋长摇了摇头，补充道。
“诶……要是我们能明白中国军队的作战心理就好了。”
李奇微略带烦躁的一拍桌子，说道。
“Sir，中国军事顾问楚奉先已到达汉城！”
此时，一名美军参谋走进来报告道。
“中国军事顾问！对呀，我们还有一个最了解中国军队的顾问！”
李奇微双眸一亮，说道。
“Sir，您的是要问询这个中国人吗？”
“我现在立刻下达军令，让那个中国军事顾问前来报告。”
美军参谋长闻言，连忙说道。
“等等！”
“这个楚奉先是中国黄埔军校的高材生，是对日战争中的功勋，据说之前还是个中将军长是吗？”
李奇微捏着下巴，问道。
“是的，不过此人颇有气节，根据FBI的情报显示，他常说：军人，要有骨气！”
“Sir，以防万一，我们还是谨慎些对待，不能立马信任此人。”
美军参谋长想了想，说道。
“日本人之前扶持的那个汪总统，之前不也是国府中的民族英雄吗？结果不也为日本人卖命了。”
“更何况我们美利坚是代表民主自由的一方，楚先生会知趣的。”
李奇微摆了摆手，说道。
“可是，将军……”
美军参谋长闻言，还想再劝。
“好了，我自会试试他的，无须担心！”
“设宴吧，给这位中国顾问接风洗尘，就当是中国人说的千金买马骨了！”
“毕竟对面的红色军队中，还有不少之前的国军，要是能把他们招降过来……”
李奇微微微一笑，说道。
他找楚云飞前来的目的除了承担军事顾问，其实还有帮助招降的目的。
比如50军的前身就是国军60军，要是能临阵倒戈的话，战局就大不一样了。
不过考虑到这种事情有带汉奸头衔的敏感性，所以李奇微只说了要军事顾问。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，眼前一亮，连忙下去准备起来。
………………………………
宴会厅
“钧座，美国人弄这一出是什么意思？”
“我听说，美国的李奇微连英军的将领都没有专门宴请，怎么会给我们这种礼遇呢？”
方立功看着一盘盘端上来的精美西餐，低声问道。
“楚长官，该不会是埋伏了五百刀斧手的鸿门宴吧？”
孙铭打量了一下附近，低声道。
“想什么呢？哪有对咱们摆的鸿门宴？”
“我看这是想收买我们的人心，美国人找我们来，恐怕不止是想要我们的军事参谋意见啊！”
楚云飞微微一笑，小声道。
“钧座，那我们要不要全力帮美国人去……”
方立功眉头微微一皱，问道。
“大丈夫生居天地间，无非就是为功名利禄罢了，要是金钱美女给够，又有何不可啊？”
楚云飞双眸闪过一丝狡黠，谨慎的假装说道。
“楚长官……”
孙铭瞪大眼睛，心想这和入朝前说的不一样。
“咳咳咳……”
“这朝鲜的气温和水土还是不如中国啊，一来就有些不适应，还是中国地界待着舒服。”
楚云飞见孙铭不理解，连忙咳嗽两声，提醒道。
朝鲜的气温水土不比中国，就是暗示现在不在中国国府地盘上了，要小心行事。
楚云飞不好明说，只能以这种方式抱怨道。
“是……是啊，希望美国人能给我们好好招待着，最好再给两个韩国娘们玩玩。”
孙铭闻言，立刻明白了楚云飞的意思，顺坡下驴的说道。
……
此时，宴会厅不远处的一个房间内
“Sir，这几个中国人根本没有所谓的骨气！”
“您听听，这个楚奉先分明是个贪财好色的欺世盗名之徒！”
美军参谋长听着监听器传来的声音，叹了口气道。
“此人能在对日战争中立下战功，还能成为国军中将，和对面的李云龙打了个平手，还是有点本事的。”
“至于贪财好色，这不是更好吗？”
“要是他们什么都不贪，却一心为我们出谋划策，我倒是有些害怕了。”
“走吧，去见见他们，聊聊最近的战事便可见最后分晓了。”
李奇微笑着说完，便朝着宴会厅走去。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，跟着李奇微朝着宴会厅而去。
………………………………
宴会厅内
“李奇微将军，楚某久仰大名了啊！”
楚云飞见李奇微来了，连忙站起身，用英语说道。
“楚将军也会英语？”
李奇微的眼神中闪过一丝惊讶，问道。
“我有一位关系极好的朋友：就是曼丽小姐。”
“她英语水平极高，我经常晚上和她一起学外语，首先学会的就是英语啊。”
楚云飞笑了笑，解释道。
“楚先生果然天赋异禀，不愧是国军中将军长！”
“希望接下来的战役中，能为美利坚贡献您的智慧！”
李奇微将一份文件递给了楚云飞，说道。
“中将军长，那是之前的事情了。”
“现在我只不过是一个军事顾问罢了，待遇什么的，都大不如前了！”
“将军这是希望我现在就参谋一二吗？”
楚云飞翻看着手中的文件资料，双眸闪过一丝精光道。
“军情紧急，但同时也想给楚先生接风洗尘，就一起了。”
“现在英军皇家来复枪团在死鹰里埋伏中国钢铁七连，我正担忧的等待消息，难以落子。”
“不知楚先生有何高见？”
“要是能给出好意见，我们会给予楚先生丰厚的美金和娇艳的女孩享受的。”
“别说是韩国的，我让麦克阿瑟将军送几个日本的来也没问题。”
李奇微笑着说道。
其实他给楚云飞的文件不全，缺失了最新的371高地失守的重要信息。
目的就是要测测楚云飞的本事，还有到底是不是尽心帮助美军。
楚云飞作为久经沙场的老将，一眼就看出了电报不是最新的，但也并不点破。
“李奇微将军，英军皇家来复枪团危险了！”
楚云飞思虑片刻后，说道。
“笑话，英军皇家来复枪团是英国派来的精锐王牌！”
“现在中国军队刚刚拿下塔山里，已成疲惫之师，怎么可能短时间完成进攻。”
“我看你不过是欺世盗名的人，不堪大用！”
美军参谋长见状，冷哼一声，配合着唱白脸道。
“大部队或许来不及，但若是我指挥的话，完全可以派遣一支小部队，快速拿下371高地。”
“从你们提供的作战地图来看，371高地一失，英军可能就要被困死在死鹰里中了！”
“不过既然贵军看不起楚某，那楚某也不多嘴，就静待结果吧。”
“谢将军款待，楚某告辞！”
楚云飞佯装恼怒，起身作势要走。
“等等！”
“抱歉楚先生，刚刚的一切只不过是一次试探。”
“我的参谋长生性多疑，总觉得您不可信，我这就让他好好看看罢了。”
“我让他罚酒三杯，楚先生赔不是！”
驻扎过中国的李奇微十分了解这套人情世故，说完便严肃的看向了美军参谋长。
“我？？？？？”
“我喝！”
美军参谋长苦涩的赔笑，拿起红酒杯连喝三杯。
“楚先生，我会安排了几位汉城少女到您的住处，您回去好好享受就是。”
“不过接下来的战局是打是弃，请楚先生说说。”
李奇微笑着看向楚云飞问道。
“除了你们给的这些文件，我在入朝之前就已经对战局有所研究。”
“将军现在是害怕对面的大部队围点打援，导致后续援军步美38团和英军来复枪团的后尘吧？”
楚云飞笑了笑，一语道破道。
“哦！楚先生，你真是一个聪明人！”
“这个难题该怎么解决呢？”
李奇微此时真正的来了兴趣，身体微微前倾的问道。
此时，楚云飞端起了红酒杯，轻抿一口，故做思考状。
到底要怎么坑美军才能坑的不留痕迹呢？好难啊！
别的不说，至少以楚云飞对李云龙的了解，这支突出来行动的27军，八成又是李云龙抗命出击的结果了。
所以说，其他军队是没跟上的，围点打援的担心根本不存在。
面对国战，作为中国军人的楚云飞当然想要帮李云龙一把，将英军来复枪团彻底推入覆没的火坑。
“该救！但不能继续添油战术的派遣陆军救援了。”
楚云飞说道。
“你的意思是，只派遣空军支援英军皇家来复枪团作战？”
美军参谋长深深看了楚云飞一眼，问道。
“不是支援作战，是支援突围！”
“将军，派遣援军过去，很容易双方添着添着军力，就在死鹰里附近决战了，这对整个联合国军是极为不利的。”
“以我对李云龙此人的了解，他吃过亏被打击过后，十分听从上级尤其是他的老旅长命令，大概率不存在抗命冒进的可能。”
“也就是说，这次行动很有可能是对面早有预谋的一场围歼战。”
楚云飞想了想，一副半真半假的话说出来，心里不禁笑开了花。
尤其是说到李云龙大概率不会抗命的时候，他都差点没憋住笑。
“话虽如此，可这样英军来复枪团可就危险了！”
“将军，慎重考虑啊……”
美军参谋长闻言，总感觉哪里不对劲，连忙劝道。
“将军，作为整个联军的统帅，不可思一地不思全局。”
“比起整个联合国军的安危来看，将风险压在这支孤军身上难道不是无奈下的最佳选择吗？”
楚云飞喝了口喝酒，不紧不慢的说道。
“楚先生说得对，军事作战很多时候并没有完美的选择。”
“让剩下的空军起飞，前去支援英军皇家来复枪团突围吧。”
“另外，让高阳至议政府城的守军加强戒备，准备迎接中国军队的总攻！”
“决战地点，必须放在我们的防线处。”
李奇微想了想，最终选择了一个他认为立于不败之地的方案。
毕竟英军一个王牌团罢了，虽然会有些肉疼，但这种对美军38团见死不救的军队没了也就没了。
只要依托汉城的防御圈不出问题，此战就还有的打。
不过他并没有意识到，汉城内的首都师这个巨大的隐患，也没考虑到钢七连接下来的奇袭。
“下去传达命令吧！”
李奇微看着欲言又止的美军参谋长，挥了挥手，坚决道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，只得应下。
“楚先生慢用，我先去处理军情了。”
李奇微笑着对楚云飞点了点头，便急匆匆的转身离去了。
楚云飞点了点头，继续若无其事的吃着餐盘上的牛排。
“美国的牛排，哪有中国的饺子好吃！”
“云龙兄啊云龙兄，除了那一个营的装备，你还欠了我一个大人情啊！”
“也罢，作为一名中国军人，这个你不还也无妨了。”
“好好为中国打出一个威震列强的威名，保我中华百年和平就好……”
楚云飞看向李云龙部队的方向，忽然笑了出来，在心中感慨道。

# 第一百四十七章 朝鲜战场乱成了一锅粥！

志司
“报告！”
“前线急电，李云龙率部攻打死鹰里！”
“现在整个朝鲜战场都乱成了一锅粥！”
“其他各部队还以为是志司直接下达的命令，现在都在询问是否配合发动对其他敌军的攻击，策应掩护27军！”
总参谋长急匆匆的走进来，喊道。
“什么！？”
“李云龙攻打死鹰里？什么时候的事？！”
“快，发电询问？”
陈首长闻言，心中咯噔一下，连忙说道。
“是！”
总参谋长闻言，连忙让人发电询问。
……
“报告！”
“27军回应，这是在执行志司最新命令：歼灭塔山里附近的敌军。”
“这个英军皇家来复枪团，也在塔山里附近，所以27军正在拼命按命令完成战术目标！”
总参谋长微微一愣，将电报递过去，说道。
“这个李云龙，简直太不像话了！”
“这是朝鲜战场！怎么让他这样胡闹！”
“让他清除塔山里附近的敌军，他和我玩文字游戏！”
老总略带怒气的骂完，将电报递给陈首长。
“李云龙这小子，真是太不像话了！”
“居然说外面的英军皇家来复枪团也是塔山里附近的敌军，要奉命一同歼灭？”
“好啊！这回倒是不抗命了，找了个奉命攻打英军来复枪团借口！”
陈首长看着这位老部下的滑头，哭笑不得道。
“当初苍云岭之战，让这小子掩护总部撤退后，往俞家岭突围，他给我搞正面突围！”
“现在倒好，让他歼灭塔山里附近的援军，他敢给我把外围的也算上！”
“大军团作战，军纪要严！”
“更何况他这是第二次，真以为我不敢毙了他！？”
“参谋长，这件事你去处理一下！”
老总一拍桌子，略带怒气的喊道。
“慢！”
“等一等……”
“老总，我说句公道话。”
“这次李云龙这小子是耍了滑头，的确存在冒进的危险，不利于统一协同作战，该罚！”
“但从我们传达的命令上来看，李云龙这次算不得真正意义上的抗命啊……”
“当初苍云岭一战，明确说往俞家岭方向突围，这小子换成的正面，的确是抗命”
“可这次不一样，这里面存在意义不明的情况，对于严谨的军令来说，是个大问题！”
“这里面的传达和文书，有相关同志的问题，也有我的审查问题，这件事我会好好让人处理的。”
陈首长拉下老脸，笑着说道。
“诶……”
“这件事怎么能怪到你头上呢。”
“不过你说的也有道理，就算李云龙这小子是在执行志司的军令吧。”
“现在他给我出了个难题啊！”
“各部刚刚打完临津江一战，将所有韩军主力击溃，同志们还没喘口气呢，他就打起来了。”
“更何况，美军24师和英军29旅距离死鹰里的位置都不算远，随时可以支援。”
“可我们的大部队想要过去，速度上来不及啊！”
老总叹了口气，说道。
“老总，李云龙这小子擅长打快仗和硬仗，我估计他能在美军支援之前干掉英军皇家来复枪团。”
“不过我们的人，也该动起来，一同推进。”
“至少在战略上，不能让27军成为一支孤军。”
陈首长看着战略地图，说道。
“可以动，但是要值得。”
“他李云龙能保证一定能在短时间吃掉英军皇家来复枪团吗？”
老总沉默几秒，说道。
“这个事情不算难。”
“老总你看，死鹰里的死穴在这里，371高地！”
“无论是英军皇家来复枪团撤退，还是敌军派兵支援想和他们连成一片，都得经过这里。”
“只要把这处命门拿下，这仗就算一场有价值的大战！”
“毕竟敌军的有生力量本就远不如我们雄厚，失去了两个主力团，他们就失去了反攻的主动权，全面陷入守势了。”
陈首长看着战略地图，笑着说道。
“你说的有道理，但英军之前见死不救，说明他们怕死的很，要是动作慢了让他们发现不对劲，可能就来不及拿下了。”
老总想了想，微微皱眉道。
“这……”
陈首长闻言，不禁点了点头，心中同样犯起了难。
想要快速拿下371高地可不容易，毕竟高地不远处正好是英军一个营驻扎地，随时可以支援上来。
小股部队打不过，大股部队会警觉，难打！
“报告！”
“前线捷报！”
“伍万里率钢七连步兵主力轻装奔袭死鹰里后方，迅速拿下了371高地！”
“老总，英军皇家来复枪团的退路被切断了！”
总参谋长拿着一份战报快步走来说道。
“什么！这么快就拿下了！？”
老总双眸心中微微一震，说道。
“从塔山里到死鹰里后的371高地，步兵奔袭过去……”
“老总，这是当初咱们部队奔袭三所里的速度啊！”
“比那些美军所谓的机械化部队速度还要快！”
陈首长估算了一下，不禁微微倒吸一口凉气，说道。
“不仅如此，当初奔袭三所里只是快速抵达阻击阵地，到达后就可以就地休息准备防守。”
“伍万里却能带着如此疲惫的钢七连以闪电之速拿下371高地！”
“老总，李云龙手下的王牌尖刀部队发力了！”
总参谋长也忍不住赞叹道。
“哼！算他李云龙走运，伍万里这个福将带着钢七连为他保驾护航。”
“告诉他，好好打，干掉这支英军皇家来复枪团，嘉奖少不了他的！”
老总面色也浮现出一丝笑意，刚刚的一点愤怒全都抛到九霄云外了，说道。
………………………………
27军指挥部
“老李，上级电报！”
赵刚拿着一份电报，走来说道。
“老李，我就说嘛，这么大的事情，志司没多久就会知道。”
“你看，说不定十二道金牌来了！”
孔捷说道。
“他娘的！哪个狗日的打老子小报告！”
“告诉就告诉，好歹等老子收拾完这帮狗屁英军先啊！”
李云龙闻言，放下了吃的第三个美国牛肉罐头，一脸苦瓜相的说道。
“老李，从电报上来看，上级默许了我们围歼英军皇家来复枪团是奉命行事。”
“上面还说了，要我们好好打，打出名堂来，嘉奖绝对有。”
赵刚哭笑不得的看着李云龙和孔捷，说道。
“什么？这擦边球，上级居然还真认下来了？”
“李云龙，你小子走狗屎运了，这居然不算你小子抗命？”
孔捷闻言，惊讶的说道。
“放屁！抗命？抗什么命！”
“嘿嘿！老子这是奉命围歼，坚决执行上级命令！”
李云龙拿过赵刚手中的电报，笑着说道。
“铃铃铃铃铃铃…………”
此时，电话铃声响起。
“喂！”
李云龙昂着头，兴高采烈的接过电话。
“李云龙！你小子是不是在得意着呢？！”
“我告诉你，这次我是拉下老脸，给你解释那道命令，这才保住了你小子！”
“再有下次，不等老总发话，我第一个毙了你！”
电话那头，陈首长略带怒气的说道。
“没没没，我哪敢呀！”
“我正茶不思饭不想啊！心中愧疚的很！”
李云龙一听，连忙认怂道。
“告诉你李云龙，这仗给我好好打，打出威风来！”
“那道嘉奖，拿下来，听到没！”
陈首长一听李云龙这个样，怒气略消，说道。
“放心吧旅长，我一定干掉这帮英国鬼子，为祖国争光，为老旅长争光！”
“嘿嘿！不过这嘉奖虽然光荣，可毕竟不如武器实在，要不换成多分两门榴弹炮……”
李云龙笑着说道。
“李云龙！少得寸进尺！”
“不打好还想榴弹炮？滚回国内绣花去吧！”
陈首长一听这话，气笑了，丢下两句话，便挂断了电话。
“仗我肯定打好，不给129师的老部队丢人，放心吧老旅长……”
“老赵，前线现在情况如何？”
李云龙放下电话，看向作战地图，脸色回归认真道。
“钢七连拿下了371高地，彻底切断了死鹰里内英军的退路。”
“英军发现之后，肯定会急切的组织反扑。”
“就不知道，钢七连能不能坚持到张大彪率领的80师赶到了。”
赵刚说道。
“老李，张大彪发电过来，问我们需不需要让先头部队提前构建阻击阵地，阻击可能前来增援的敌军。”
“不过这样的话，支援钢七连可能会慢些，合围歼灭英军的时间又会拖长，夜长梦多啊。”
孔捷犹豫道。
“得搞清楚美国鬼子的心理，到底会不会全力救援这支英军才行……”
李云龙闻言，心中有些挣扎道。
“老李，根据最新情报，楚云飞入朝了……”
“我担心他出于对你的了解，会看出我军冒进的情况，告知美军。”
“所以为了保险起见，还是分兵阻击吧。”
“谁也不想围歼的时间变长，牺牲的同志更多，但我们没得选。”
赵刚叹了口气，说道。
“楚云飞！？”
“老李，此人在晋西北时就多次和你打交道，后面的大战更是你的老对手。”
“听说你还欠了他一个营的装备，迟迟未还。”
“他会不会出于对你的仇视和老蒋的压力，真帮着美军分析出来了？”
孔捷闻言，双眸也不禁闪过一丝惊慌，说道。
“绝无可能！”
“楚云飞这个人我了解，虽然对老蒋愚忠，但抗日从不含糊，是个爱国军人！”
“现在是中美国战，作为中国军人，他绝不会当汉奸背后捅刀子。”
“甚至……他可能会帮我们。”
李云龙想了想，坚决的说道。
“这……老李，人都会变的，更何况是国军的人。”
“这事关全军将士的安危，必须谨慎啊。”
孔捷闻言，连忙劝道。
“我这就是为了全军将士！”
“先头的部队不派去支援钢七连，难道让他们多扛两个小时吗？”
“合围歼灭的时间拉长，军力减少，难道要我眼睁睁看着这么多人牺牲吗？”
“传我命令，各部加快速度，全力围歼这帮狗日的英国鬼子！”
李云龙摆了摆手，坚决道。
“等等！”
“我补充一点，派遣攻坚一团阻击英军29旅的支援通道。”
“老李，就算按照你说的楚云飞会帮我们说服了李奇微，可英军本部说不定不会管上面命令，直接派军救援。”
“所以其他地方的美军可以按你说的不管，但英军29旅必须要防。”
赵刚想了想，谨慎的说道。
“好，就按这样传达命令吧！”
李云龙想了想，点了点头道。
“是！”
孔捷闻言，急匆匆往外走去。
“云飞兄，我知道的你不会卖国的，一定不会……”
李云龙负手而立，看向汉城的方向，喃喃道。
………………………………
英军29旅
“Fuck，you！”
“什么叫以大局为重，让大英皇家来复枪团自行突围！？”
“李奇微这是排除异己，打击报复！”
英军布罗迪旅长愤怒的撕碎了李奇微的电报，怒骂道。
“Sir，会不会是因为之前皇家来复枪团见死不救，导致美军38团覆没，所以现在才……”
英军参谋长猜测道。
“肯定是！”
“该死的，指望李奇微派美军去救是不可能了。”
“告诉伙计们，检查装备，准备出发！”
布罗迪说道。
“Sir，可是李奇微将军的命令是……”
英军参谋长闻言，连忙劝道。
“李奇微？他能不管英国小伙子死活，我不能！”
“要是让皇家来复枪团被全歼，我回去如何向蒙哥马利元帅和大英女皇交代？”
“传我命令，主力部队即刻拔营出发！”
布罗迪一脸坚决的说道。
“Yes，sir！”
英军参谋长见劝不动，只得应下。
………………………………
死鹰里，371高地
“连长，上级电报。”
“李云龙军长夸咱们是好样的，让我们务必坚守住371高地，等待张大彪师长率领的80师援军到来。”
刘汉青说道。
“80师……好啊！我又能和我哥还有梅指导员他们一起并肩作战了。”
伍万里闻言，说道。
“连长，恐怕不能了……”
“赵刚主任让攻坚一团前去构筑阻击阵地，阻击英军29旅。”
“伍千里同志他们要在另一处战场血战了。”
刘汉青说道。
“英军29旅，上级考虑的的确周到，最快也最可能的援军只能是他们了……”
伍万里闻言，微微点头道。
“报告连长！”
“发现大概一个营的英军，正在向我们这里移动，估计是来夺回371高地的！”
此时，平河急匆匆的跑来汇报道。
“夺回371高地？他们想的倒美！”
“全连戒备，按原定计划行动，给我狠狠的打！”
“英国佬，毒害中国人和火烧圆明园的仇，老子还记着呢！”
伍万里拿起了一旁的加兰德步枪，咬着牙说道。
“是！”
平河闻言，连忙应下。

# 第一百四十八章 英军来复枪团的最后挣扎！

死鹰岭，371高地
“连长，英军正在上来……”
余从戎抓紧了手中的轻机枪，说道。
“不急，这帮英军枪法很准，远距离对枪的话是他们的优势，更何况还没到达平河他们所在的位置。”
“让同志们都先别动，放近了打！”
伍万里看了看脑海中的天眼地图，说道。
“是！”
余从戎按捺住冲动，说道。
……
底下
“Sir，中国军队一直没有动静，该不会有什么蹊跷吧？”
一名英军少尉问道。
“该死的，总之不会是什么好事。”
“让伙计们小心点，慢慢摸上去。”
“我们连的目的不是直接拿下371高地，而是试探火力，明白了吗？”
英军上尉说道。
“Yes，sir！”
英军少尉闻言，连忙传达下去。
很快，英军连放慢了脚步，继续朝着上面摸去。
在他们远处一个隐蔽的天然沟壕中，平河正带着侦察排的人观察着这些英军。
“排长，英军军官和火力点的位置大概锁定了，现在开火就能狙杀掉大部分！”
侦察排战士吴瑾说道。
“等炮声一响，立刻开火！”
“从时间上来看，也差不多了……”
平河看了看缴获的手表，喃喃道。
……
阵地上
“差不多了！”
“打旗语，让伪装炮组立刻开炮！”
“全体上好刺刀，准备跟我冲过去！”
伍万里看了看手表，喊道。
“是！”
刘汉青闻言，立刻对着后方远处打了个即刻开炮的旗语。
副炮兵阵地上的战士们立刻会意，纷纷将炮弹塞入炮膛中。
“咻——”
“咻——”
刹那间，一轮炮弹轰鸣的尖啸声响起，一颗颗小黑点朝着英军的位置砸去。
“开火！”
平河对准了远处的英军上尉，猛的扣动扳机，一颗炽热的子弹瞬间击中了那名英军上尉的脑袋。
刹那间，侦察排的战士们一同开火，从侧翼如同穿葫芦般射倒了一大片的英军。
“轰！轰！轰！轰！轰！”
下一秒，震耳欲聋的爆炸声响起，无数英军被爆炸的冲击波掀飞，当场身死。
剩下的英军士兵从烟雾中缓缓起身，看着一地的尸体，还有倒地的英军上尉，士气瞬间跌入谷底。
“撤退，节节抵抗着撤退！”
刚刚灰头土脸爬起来的英军少尉见状，连忙喊道。
然而，就在英军士兵们正打算撤退时，正面无数子弹朝他们迎面打来。
“杀！”
伍万里一马当先冲在最前，端着汤姆森冲锋枪对着前方的英军扫射着。
一梭子子弹下去，又是三四名英军士兵倒下。
英军少尉见状，连忙摸向腰间的手枪，正打算拔枪射击。
然而带着超神敏捷的伍万里冲锋速度几乎快出了残影，犹如一阵疾风闪至他近前。
没等英军少尉拨出手枪，伍万里凌冽一脚就已经踹到了他的膝盖上。
“Shit！”
英军少尉膝盖如遭雷击般的疼痛，瞬间跪倒在地上。
“死！”
伍万里大吼一声，挥着汤姆森的坚硬枪身，如同刀手行刑般狠狠的砸向了这名英军少尉的脑袋。
“噗！”
刹那间，一抹温热的鲜血混杂着脑浆飞溅而出，英军少尉重重的倒在了地上。
与此同时，一名英军壮着胆子，朝着伍万里冲来。
不过还没等伍万里出手，憋坏了的余从戎便提着刺刀冲过去，干净利落的挑飞，刺击，直接将其杀死。
没多久，部分敢于反抗的英军全被钢七连刺杀。
“同志们，冲啊！”
此时，刘汉青也带着警卫班加入了战场，捡起了地上的一柄刺刀，大声喊道。
“史前，不是让你护着刘指导员别下来吗？”
伍万里见状，连忙骂道。
“连长，指导员说了，他不是娇公子，不能眼睁睁看着其他同志厮杀看戏！”
“他直说完就冲下来了，我们只好跟上。”
史前说道。
“你们保护好指导员，其他人给我冲！”
伍万里闻言，也顾不上这些，连忙说道。
“是！”
钢七连的战士们见状，纷纷士气大振，朝着英军密集处杀去。
这些英军其实并不算怕死，他们愿意好像排队枪毙似的，在远处对射到死伤过半不崩溃。
但是面对如狼似虎的钢七连打近战搏杀，英军实在不擅长且畏惧。
在坚持一些时间后，几名英军士兵一咬牙，直接朝后面跑去。
剩下的英军见状，也都不傻，纷纷放弃了拼刺，用尽吃奶的力气退去。
奔跑的过程中，有些英军为了速度，甚至直接将手中的刺刀一丢，全力奔跑。
然而就在他们跑下山的半路上，刚刚完成绕后包抄侦察排忽然出现。
“连长果然猜的没错，这帮英军打不了近战拼刺。”
“开火！”
平河喊道。
侦察排的战士们闻言，纷纷举枪对准这些英军，一个个点射狙杀。
“砰！砰！砰！砰……”
一连串的枪声响起，奔逃中的英军士兵如同活靶子般，不断中弹倒下。
“跟我冲过去，和连长他们汇合夹击！”
平河见后面的钢七连主力快杀近，担心误伤，便端着刺刀朝着英军后部冲去。
“冲啊！”
侦察排的战士们见状，连忙大喊着朝仅剩的英军冲去。
很快，剩余的几十名英军士兵还没来得及投降，就在这前后夹击下彻底被歼灭。
……
“连长，痛快啊！”
“英国鬼子还想派部队试探，咱们直接给他干掉！”
余从戎用英军军衣擦了擦带血的刺刀，笑着说道。
“连长，此战大概歼灭英军大概一百多，武器弹药的话……咱们倒是有点看不上。”
伍四一拿着一把李.恩菲尔德步枪看了看，便略带嫌弃的丢给了一旁的成功。
“连长，反正这些武器对我们也没用，不如先不打扫战场了，马上回阵地吧！”
“英军刚刚可能顾及自己人，但现在肯定可以肆意炮击了。”
刘汉青看着山下的英军方向，担忧的说道。
“不！现在先不能回！”
“告诉同志们，跟我往高地下方走！”
伍万里的战场威胁感应响起，威胁的范围正好是这里到山上阵地的方向。
“连长，往下面走，要是和英军新一轮部队撞上……”
附近的成功还以为自己听错了，提醒道。
“执行命令！”
伍万里来不及解释那么多，直接抓起了钢七连的连旗，朝着下方冲去。
“小子还没适应吧，连长打仗，听就是了，肯定是最好决断！”
余从戎叼着一根烟，用手指敲了敲成功的脑袋，便跟着伍万里朝山下跑去。
“是！”
成功闻言，半信半疑的跟着朝下方跑去。
……
“咻——”
“咻——”
“咻——”
他们刚刚转移到下方山腰没多久，一轮炮弹便呼啸着朝他们原来的位置狠狠砸去。
“轰！轰！轰！轰！轰！”
一时间，连绵的炮火在他们原来的位置炸开，并快速的朝着阵地的位置从下到上的铺盖而去。
可以想象，要是刚刚钢七连朝上方阵地跑的话，肯定得被轰的损失惨重。
成功看着远处亮起的火光，不禁后怕的咽了口唾沫，心中对伍万里决策的最后担心也消散了。
“成功哥，咱们连长真行！”
许木木看着远处被伍万里预测到的炮火，露出一抹憨厚的笑，夸赞道。
“我当然知道，你傻乐个啥，准备听命令行动了！”
成功有些自尊心受损，学着余从戎敲了一下许木木的脑袋，朝连旗的位置靠去。
“平河，你带着侦察排的人分成多组，梯次阻击下一轮进攻的英军！”
“其他人，跟我回主阵地！”
“估摸着还有几十分钟，咱们的大部队就要到了。”
伍万里看了看脑海中的钢铁雄心版天眼地图，笑道。
只见一个写着80师的兵牌小人，正在钢铁雄心天眼地图上急匆匆的跑来，预测到达时间上写着43分钟。
………………………………
英军皇家来复枪团指挥部
“Fuck，you！”
“什么叫让我们自行突围！？”
“该死的李奇微，他不配当联合国军的统帅！”
阿尔斯特团长愤怒的将电报撕碎，大声怒骂道。
“Sir，息怒。”
“虽然李奇微将军不同意派军支援，但是布罗迪准将还是亲率英军29旅前来救援了。”
“他说让我们撑住，大英帝国不会放弃每一个血战的将士！”
英军参谋长略带感动的说道。
“布罗迪准将不愧是英帝国的勇敢大将，不像那个该死的李奇微！”
阿尔斯特团长闻言，心中微定，说道。
“报告！”
“Sir，布罗迪准将急电！”
此时，一名英军参谋急匆匆的冲了进来，喊道。
“发生了什么事？”
阿尔斯特团长闻言，心中瞬间咯噔一下，不详的预感涌上心头。
“Sir，英军29旅火速增援的路上遭遇了中国军队一个团的伏击！”
“现在被堵在半路上，估计一时半会……是来不了了。”
那名英军参谋低下头，小声说道。
“什么！？来不了了！”
“那我们怎么办？皇家来复枪团怎么办？！”
阿尔斯特团长闻言，激动的揪着那名参谋的衣领喊道。
“Sir，您先息怒。”
“布罗迪准将派遣了皇家重坦克营绕道子牛谷路支援，但不知道能不能赶的及。”
“所以，布罗迪准将建议我们自行趁早突围。”
英军参谋连忙补充道。
“皇家重坦克营……”
“不行，就算他们到了，我们大概率也没办法保持建制的突围成功。”
“我总不能抛下大部队掩护断后，带着警卫营自己跑吧。”
阿尔斯特团长想了想，叹了口气道。
“Sir，不管是自行突围，还是等待援军策应，当务之急是先拿下371高地，打通撤退的通道啊！”
“现在距离中国军队大部队完成合围估计还有一点点时间，这是最后的窗口期了。”
英军参谋长想了想，看着作战地图焦急的说道。
“371高地怎么样了，我不是派了最精锐的一营前去进攻吗？”
阿尔斯特团长闻言，连忙问道。
“一营正在全力进攻，现在还没拿下的消息发回来，估计是不太顺利……”
英军参谋长叹息着说道。
“报告！”
“Sir，一营急电！”
“驻守371高地的是中国的精锐钢七连部队，火力凶猛，作战灵活跳脱。”
“他们前面的进攻中已经折损了一个连，现在正在向我们请求增援，否则无法快速拿下。”
又一名英军参谋急匆匆的跑来，说道。
“What？！”
“一个营打一个连，还被反攻！”
“这个混蛋，他是中国的间谍吗？”
阿尔斯特团长闻言，暴怒道。
“Sir，息怒。”
“那支中国钢铁七连战斗力的确不凡，我觉得的确要增援。”
英军参谋长想了想，说道。
“可除了371高地那，我们的正面已经有中国军队的主力压上来进攻了。”
“兵力不足的情况下，增援也是有限。”
阿尔斯特团长闻言，叹了口气道。
“Sir，既然兵力不足，那我们不妨试试用中国军队的方式打败他们？”
英军参谋长想了想，说道。
“用他们的方式？什么意思？”
阿尔斯特团长微微皱眉问道。
“Sir，这支中国军队就是走小路的方式摸上371高地，然后偷袭得手的。”
“要是我们派出一支精锐连队，以同样的方式攻打371高地的话，说不定能得手！”
英军参谋长说道。
“可是……他们自己都用这种方式，难道不会有所防备吗？”
阿尔斯特团长微微皱眉，有些担忧道。
“Sir，我们可以命令一营发动不间断的进攻，外加炮火狂轰滥炸，让中国军队成疲惫之师，无暇顾及后侧。”
“最后后方小路的突袭和正面的强攻一同进行，有概率一举拿下371高地！”
“正好在371高地不远处还有一个连的兵力，可以立马加入战场作战！”
英军参谋长说道。
“诶……我们已经没有别的选择了。”
“就这样办吧，愿大英女皇能保佑我们成功！”
阿尔斯特团长闻言，沉默了好几秒，这才点头应下道。

# 第一百四十九章 将英军29旅也放进来打！

27军指挥部
“老李，英军29旅的主力果然前去支援皇家来复枪团了！”
赵刚看了看电报，说道。
“老赵，还好你早有准备，这件事是我差点疏忽了。”
李云龙闻言，点头道。
“老李，现在说这些不重要。”
“英军的29旅被攻坚一团阻击堵住了，暂时不用担心。”
“可根据我们截获的电报来看，他们派出了皇家重坦克营绕道子牛谷前去增援。”
“我们要不要再额外分兵，前去阻击这个英军皇家重坦克营？”
赵刚想了想，问道。
“子牛谷？”
“老李，按照万里的计划，那里可是钢七连准备奔袭杀去的命门。”
“要是把英军重坦克营堵在那里，钢七连结束371高地的战斗后，估计就无法快速突袭那里了。”
“还有就是，既然敌军也知道了这条通道，会不会有所防备，我们要不要转变一下后续的进攻计划？”
孔捷想了想，问道。
“我看进攻计划不必变。”
“李奇微他们虽然知道这条道，可他们应该不会太过在意。”
“你猜为什么英军29旅是分兵一个营走子牛谷饶过去，而不是留下部队纠缠，让大部队饶过去？”
“不就是因为子牛谷不利于大部队通过嘛。”
“美军说不定还巴不得我们有一支孤军走那里，毕竟缺少补给的情况下又不可能拿下汉城，几乎是一条死路。”
赵刚摇了摇头，说道。
“老赵说得对，奔袭汉城的关键本来就不是子牛谷小道，而是汉城内的首都师策应。”
“对了，汉城内除了首都师之外，还有多少美军的部队？”
李云龙看着作战地图，问道。
“根据上级提供的情报，汉城本来还有一个美二师驻守。”
“但是由于英军29旅强行去救援，被我们的攻坚一团缠住，议政府城防线出现了兵力空缺。”
“所以李奇微派遣了美二师前去补充防线，城内只剩下一支美军警备团了。”
赵刚说道。
“天助我也啊！”
“老李，这仗打的太赚了！”
“汉城一个美军师被抽调了出来，剩下那个警备团还要分散在汉城各个阵地。”
“到时候伍万里率钢七连半夜杀入时，美军必定大乱！”
“加上叛变的韩军首都师，汉城可定！”
孔捷闻言，连忙兴奋道。
“不过老总还是有点担心，这支韩军首都师到底行不行，该不会他娘的一个师被美军警备团轻松击溃吧？”
“毕竟临津江之战你们也看到了，真正敢打的韩军，不超过三成的人，其他的都是狗屁怂包。”
李云龙闻言，略带担忧道。
“老李，这支韩军首都师具体打起来多厉害不敢说，但肯定是敢打的。”
“长津湖之战中，所有韩军几乎都被击溃，就这个全斗光带着手下的人拼死阻击，这才救下了韩军集团军指挥官金白一。”
赵刚说道。
“这……这是为什么？”
“难道此人带兵真的有什么特殊之处吗？”
孔捷微微一愣，说道。
“其他韩军军官都喝兵血，克扣粮饷，甚至打仗的时候有自己丢下部队跑了的情况。”
“可这个全斗光，据说他不仅不克扣，还经常吞下物资补给不上交，全部分发给士兵们。”
“如果只面对美军一个团的话，估计这个首都师还是有一战之力的。”
赵刚看了看情报资料，说道。
“既然如此，那咱们就得保证汉城中只能有这个美军警备团，不能让这支美2师回去。”
李云龙闻言，微微点头，说道。
“老李，可是……这美2师现在驻扎在议政府城防线，我们不太可能那么快将其重创啊。”
孔捷闻言，提醒道。
“不用重创美2师，只要让他们不会回汉城就行了。”
“不过……这样打会有些风险。”
赵刚看着作战地图，皱眉说道。
“老赵，你有什么好法子吗？”
李云龙一听，立刻来了兴趣，说道。
“老李，美2师为什么会被抽调出汉城？”
“不就是因为英军29旅前去支援英军来复枪团，议政府城防线过于空虚了吗？”
“只要能将英军29旅缠住，我们就不用担心美二师回汉城。”
赵刚说道。
“将英军29旅缠住？”
“他们是为了救援英军来复枪团，这才拼命的往里扑，要是英军来复枪团覆没，他们可不会继续……”
“等等！”
“老赵你的意思是……将英军29旅放进来，然后打一场混战？”
孔捷说着说着，立刻会意道。
“说得好！”
“时候不同了，之前阻击住他们，是因为咱们27军独自行动，其他各部友军还没配合好一起动起来。”
“现在既然老总肯定了老子的出击，各个友军也运动策应起来了，那老子还他娘的怕个啥？”
“拉进来，和他们打就是了！”
李云龙闻言，心中瞬间清澈透亮，一拍桌子说道。
“老李，不如再缓缓，等我们差不多要歼灭英军来复枪团的时候，再将他们放进来？”
“毕竟现在战况怎么样还不好说，我怕到时候两股英军拼命汇聚，我们吃不下就完了。”
赵刚想了想，谨慎道。
“老赵，我明白你的担心，可英国鬼子他们也不傻。”
“英军29旅是违抗着命令前来救援的，要是英军来复枪团都快没了，他们估计就不会傻乎乎的往里冲了。”
李云龙摇了摇头，说道。
“老李，不是还有一个英军的皇家重坦克营咱们已经准备放进来了吗？”
“我看不如这样，下令攻坚一团沿途进行层层阻击袭扰，让英军29旅虽然在缓慢靠近英军来复枪团，但每走一步都得损失些人。”
“这样不仅保证他们咬钩，还能削弱英军的实力，后面的仗也更好打了。”
孔捷想了想，说道。
“嘿！你个孔二愣子脑袋也有灵光的时候！”
“行，就按这样打！”
“另外，告诉张大彪，抵达371高地后立刻派人将钢七连换下来，别打光了。”
李云龙双眸闪过一丝关切，下令道。
“是！”
孔捷闻言，连忙应下道。
………………………………
死鹰里，371高地
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
一阵震耳欲聋的飞机马达声响彻战场。
一架架美军战机掠过371高地的每个阵地，一颗颗炸弹朝下方投掷而下。
“轰！轰！轰！轰！轰！”
密集的爆炸声响起，一朵朵火云在钢七连的阵地上绽放着。
好几名躲在壕沟中的钢七连战士被炸弹炸中，身体直接被掀飞出去，当场牺牲。
“他奶奶的，这帮美国鬼子真狡猾！”
“先派出战斗机和咱们的空军鏖战，等咱们的空军回去补油了，轰炸机就来轰咱们了！”
余从戎看着天上的美军战机，破口大骂道。
“咳咳……”
“连长，援军还有多久能到？”
刘汉青被爆炸的硝烟呛的连连咳嗽，问道。
“告诉同志们，再挺过最后一波英军进攻，援军很快就能到！”
伍万里估摸了一下时间，笃定的说道。
“连长，英军又派人攻上来了！”
“前面几次进攻都是一个个连的车轮消耗战，现在估计整个营的主力分成几个梯队，朝我们发起总攻了！”
平河急匆匆的跑回来汇报道。
“放心吧连长，咱们底子厚，现在轻重机枪都还有七八挺，巴祖卡还有五六门，足够守住的！”
史前估算道。
“连长，炮弹还能发射最后一轮！”
雷公说道。
“同志们，英军现在就发起总攻，说明他们急了！”
“为什么急？因为咱们的援军就要杀到了！”
“挺过这一波，我们即将迎来胜利！”
刘汉青看着有些疲惫的钢七连战士们，大声鼓舞道。
“胜利！胜利！胜利！”
钢七连的战士们闻言，纷纷齐声大喊着。
“不对劲……”
“我们的援军快来包夹了，为什么英军不是撤离龟缩，而是发起总攻拼死一搏呢？”
“如果他们是美军的精锐我或许都认了，毕竟太平洋战争的确磨练出了一帮不怕死的美军。”
“可英军那帮老爷兵哪有这种牺牲自我，为大部队拿下关键据点的精神？”
“除非，他们有很大的胜算能快速赢下，这样才能直接据守……”
想到这里，伍万里战场威胁感应忽然发作，心脏扑通扑通的猛跳。
而战场威胁的方向，是后方！！
“天眼地图，切换英雄连版微观模式！”
伍万里瞪大眼睛，立刻在心中默念道。
很快，天眼地图如同上帝视角般，将371高地后的一支英军连给暴露出来。
这支英军连正在通过钢七连之前偷袭的那条小路，朝着上方缓缓摸来。
并且有少数英军已经成功上了高地，正在等待其他英军汇集。
“雷公，调转炮口向后，对着我们偷袭的那处小路，给我狠狠的轰！”
伍万里背后直冒冷汗，连忙喊道。
“连长，最后一轮炮弹不轰前方吗？”
雷公闻言，还以为直接听错了，连忙问道。
“英军之所以敢拼死一搏，不是他们突然有牺牲精神了，肯定是他们想着夹击能快速拿下高地！”
“信我，快轰！”
伍万里连忙说道。
“既然如此，那这帮英国鬼子打错了算盘！”
“调转炮口，轰击后方山口两端！”
雷公当即下令道。
“汉青，前线指挥权交给你，守住阵地！”
“警卫班，跟我来！”
伍万里没有时间探究，大声下令道。
“是！”
史前等人闻言，连忙跟上了伍万里的步伐。
………………………………
371高地，后方小路路口处
“快！快上！”
“该死的，你们没听见前面枪炮声吗？！”
“正面进攻的伙计们需要我们，快！”
英军上尉艾伦抽着根雪茄，大声吼道。
他并不担心被听见，因为密集的炮火轰鸣就是他最好的掩护。
“咻————”
“咻————”
此时，炮弹撕裂空气的呼啸声传来，并离艾伦越来越近。
“Shit！这是冲我们来的！”
“卧倒！”
英军上尉愣了愣瞬间反应过来，卧倒在地大声喊道。
附近的几名英军闻言，也纷纷卧倒在地。
“轰！轰！轰……”
猛烈的爆炸声响起，层层的热浪朝着英军上尉等人扑去。
然而爆炸的火云却是在路口两侧的斜坡绽放，少数仅有的树木被火焰吞噬，只留下一个个焦黑的大坑。
无数巨石被炸碎成几块，朝着下方滚去。
爆炸的威力产生的连锁反应造成了山体积雪的雪崩，沿着斜坡向下滚滚而去。
“Fuck！”
“快跑！”
一名在路口处的英军士官见状，连忙大声喊道。
其他英军士兵连忙反应过来，惊慌失措的奔逃。
然而已经来不及了，雪和石头很快将他们掩埋，同时也堵死了路口。
“What？！”
英军上尉看着被堵的严严实实的路口，再看看只上来了三十几人的英军，顿时傻眼了。
“打！”
远处，伍万里端起汤姆森冲锋枪，朝着英军扫去。
史前和伍四一等人也端起冲锋枪，朝着这些还没回过神来的英军扫射而去。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒…………”
密集的子弹欢快的飞跃着，击打在英军士兵的身体上，飞溅出一朵朵血花。
没多久，活着的英军就只剩英军上尉和七八个英军士兵了。
“我们投降！投降！”
英军上尉见次情况，连忙用生硬的汉语大声喊道。
………………………………
死鹰里，371高地正面战场处
一轮轮英军朝着钢七连的阵地发起着进攻，但都被强大的火力打退，只留下大量尸体。
“该死的，为什么突袭的部队还不行动！？”
英军少校放下望远镜，心如刀绞的问道。
“Sir，不好了！”
“中国军队早有提防！他们利用炮火轰炸，造成了路口的堵死，突袭部队短时间根本上不去！”
此时，一名英军少尉急匆匆的跑来，拿着一份电报说道。
“What？！这怎么可能！刚刚好堵死了路口！？”
英军少校闻言，瞬间瞪大了眼睛，大声咆哮道。
“Sir，中国军队快来了，我们快撤吧！”
英军少尉焦急的说道。
“快，立刻撤退！”
英军少校闻言，连忙下令道。
……
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴！”
他话音刚落，英军后方就传来了志愿军独有的冲锋号声。
“冲，跟我冲上去，救连长他们！”
高大兴红着眼，带着突击排的战士们冲在了最前。
后面，还跟着80师的部分主力战士一同进攻。
阵地上
“同志们，咱们的援军到了！”
“跟我冲下去，全歼这个营的英军！”
刘汉青见状，一手拿着钢七连军旗，一手拿着手枪，一马当先的冲出了战壕。
“冲啊！”
钢七连的战士们见状，纷纷士气大振，跟着刘汉青朝下方杀去。

# 第一百五十章 全线猛攻配合汉城奔袭计划！

死鹰里，371高地
“冲啊！”
伍万里端着汤姆森冲锋枪，带着警卫班也很快加入了战场。
“连长，你慢点，我们要跟不上了！”
史前看着距离越拉越远的伍万里，喊道。
“连长！我来掩护你左翼！”
此时，看准表现机会的成功用尽吃奶的力气，拼命的跟上了伍万里的步伐。
“连长，我也在！”
伍四一咬着牙，拼命的跑到伍万里右侧的位置。
许木木则是一声不吭，默默的跟在伍万里的身后几步的位置。
很快，伍万里便带着几人追赶上主力，冲在了钢七连的最前方。
……
另一边，英军主力处
“Sir，我们被两面包围了！”
“援军……我们的援军还有多久到？”
一名英军少尉惊慌失措的看着两边冲来的英军，大声喊道。
“援军？你觉得我们还会有援军吗？！”
英军少校苦笑着看着他，将军帽摔下，双眸满是绝望的说道。
“可是……不是说阿尔斯特团长会带着人杀过来，保住371高地吗？”
英军少尉听着越来越近的枪声，焦急的说道。
“那是我们拿下高地的情况下，阿尔斯特团长会保住我们这个口子。”
“现在？恐怕整个皇家来复枪团都保不住了。”
英军少校敏锐的说道。
“Sir，你看那边！”
“中国钢铁七连的连旗！拿着连旗的那个人肯定就是那个上帝之枪，伍万里！”
英军少尉指着远处的伍万里，说道。
“这么远，你怎么看得清是他？”
英军少校的双眸绽放出一抹光芒，随即问道。
“Sir，速度能快出残影，还能边跑边开枪打那么准的，也只有他了。”
英军少尉笃定的说道。
“现在只有一个办法了，活抓这个人，然后挟持他出去！”
“用了中国这个大功臣当人质，我们这些人应该可以逃脱！”
“你，带人去把那个上帝之枪俘虏！快！”
英军少校双眸闪过一丝狠厉，说道。
“啊？我？！”
英军少尉瞪大眼睛，不可置信的指着自己说道。
“怎么，你想违抗军令吗？”
英军少校皱起眉头问道。
“Sir，我不行啊！”
“那个中国人曾经一个人干掉一个排，飞机都干下来过，我这……”
英军少尉摆出一副苦瓜脸，说道。
要是真逼着他去干这事，还不如直接投降算了，还能保住一条小命。
“胆小！”
“警卫班，跟我来！”
英军少校端起枪，朝着伍万里的方向杀去。
警卫班的英军士兵们看见冲到最先的英军少校，只得一咬牙，跟了上去。
……
英军少校端起狙击枪，瞄向了伍万里的腿部，正要开枪。
然而他没有意识到，伍万里身旁的成功已经激动的端起了枪对准了他的位置，猛的扣动了扳机。
“砰！”
伴随着一道枪声响起，成功的枪口处绽放出一抹橘红色的火光。
“乓——”
一颗子弹如同流星般划过雪幕，直接击穿了英军少校的瞄准镜，发出玻璃破碎的脆响。
子弹穿过瞄准镜，威力丝毫不减的洞穿了英军少校的脑袋，一抹血雾飞溅而出。
“连长！我打中了！”
成功见状，兴奋的大声喊道。
“小心！”
伍万里见状，连忙将其扑倒。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
只见远处英军警卫班的士兵纷纷开枪，密集的子弹在成功的上空掠过。
“连长，还好你……”
成功见状，略带后怕的说道。
“废话少说，继续战斗！”
伍万里拔出了手榴弹，朝着英军的方向扔去。
“轰！轰！”
手榴弹在英军警卫班的上空中绽放出一朵火云，瞬间将英军士兵吞噬。
爆炸结束后没多久，余从戎已经提着刺刀，杀入了英军的军阵中。
“杀！”
余从戎端起刺刀，干净利落的一个刺击，瞬间杀死了一名英军士兵。
其他钢七连战士也如同猛虎下山一般，深入到英军队列中，快速收割着英军士兵的生命。
“投降，我们投降！”
刚刚的英军少尉见钢七连的士兵越杀越近，连忙喊道。
“啪嗒！啪嗒！啪嗒……”
一时间，剩下的英军士兵也纷纷将枪支丢到地上，双手举起投降。
“他奶奶的，每次都还没杀过瘾就投降了！”
余从戎看着举起手的英军士兵，骂骂咧咧道。
“高大兴！”
伍万里则眼尖的看着远处的高大兴，大声喊道。
“报告连长！”
“钢七连突击排排长高大兴请求归队！”
高大兴见到伍万里，瞬间挺直了腰杆，兴奋的说道。
“好样的！”
“回来吧，接下来还有不少恶战要我们打呢。”
伍万里看了看远处汉城的方向，笑着说道。
………………………………
英军皇家来复枪团指挥部
“Sir，不好了！”
“371高地被中国军队守住了，并且中国大部队已经赶到，正好夹击了我们派出的攻山部队，现在他们已经没有消息了，说不定……”
英军团参谋长欲言又止道。
“What？！”
“我们不是派出了部队配合奇袭吗？”
“两股精锐夹击中国钢铁七连，居然还没拿下371高地，难道中国人都有三头六臂不成？”
英军瞪大眼睛问道。
“Sir，也不知道为什么，我们派出偷袭的部队被那支钢铁七连提前发现了。”
“他们利用火炮轰塌了山口处的积雪，造成了雪崩，直接堵死了路口。”
“我们的后续的部队根本上不去，前面的少量部队估计被全部歼灭了。”
英军参谋长叹息道。
“Fuck！”
“连路口被堵死都出现了，难道上帝都在帮这些中国人吗？！”
阿尔斯特团长愤怒的骂道。
“Sir，趁着现在中国人刚刚来到，还没站稳脚跟，我们快突围还有机会！”
英军参谋长说道。
“突围？你觉得我们突围能走出去多少人？”
“最多带着一个连左右的部队冲出去！”
“仗才打了没多久，美军38团加上我们团都没了，你觉得李奇微会不会拿我们的人头来负责！？”
阿尔斯特团长冷笑一声，说道。
“这……”
“李奇微将军之前说，要是我们拿下钢七连这才能让我们将功赎罪。”
“要是这样灰溜溜的回去，估计布罗迪将军也保不住我们……”
“可是我们不走的话，晚了可就走不掉了。”
英军参谋长叹了口气，说道。
“报告！”
“Sir，皇家重坦克营绕道而来，没多久就能到达战场！”
“不仅如此，布罗迪将军率领的29旅也突破了中国军队的封锁，正在火速杀来！”
此时，一名英军参谋长急匆匆的跑来报告道。
“等等！”
“你说29旅的大部队也突破了中国军队的封锁？”
阿尔斯特团长闻言，双眸瞬间亮起，问道。
“Yes！”
“不过中国军队并没有被击溃，而是在层层阻击袭扰着29旅的主力部队。”
“所以布罗迪将军说了，他们到达的时间可能没那么快，让我们务必要坚持住。”
英军参谋说道。
“有了！”
“布罗迪将军带领着29旅杀来，完全有机会和我们夹击中国军队，打个好战绩再回去！”
“布罗迪将军为了保我们，肯定会将大部分的战功都堆在外面身上，到时候李奇微也就不敢对我们怎么样了。”
阿尔斯特团长心中微定，说道。
“Sir，可我总感觉此事有些蹊跷。”
“中国军队没有被击溃的情况下，却将我们的大部队放了进来，会不会是有意为之呢？”
英军参谋长看着地图思虑良久，说道。
“什么意思？”
“中国军队为了围歼我们，怎么可能故意将29旅的援军放进来？”
阿尔斯特团长微微皱眉道。
“Sir，你有没有发现正好是我们争夺371高地失败没多久，29旅就突破了中国的阻击，朝我们这来了。”
“而且皇家重坦克营那里居然没有中国军队阻击，实在有些奇怪。”
英军参谋长指着作战地图，说道。
“你的意思是……中国军队的胃口不止是我们，而是整个英军29旅？”
阿尔斯特团长瞪大眼睛，问道。
“Sir，我也只是猜测，但是中国军队真想这样打的话，还真有机会做到。”
“毕竟29旅的部队已经被分为了三部分，正好有利于他们分割围歼！”
“这很像他们当初在长津湖对美陆战一师的布局！”
英军参谋长说着说着，突然瞪大了眼睛，喊道。
“我们成了新兴里的北极熊团！？”
“那他们要拿下的下碣隅里是……汉城！”
阿尔斯特团长也反应过来，倒吸一口凉气说道。
“汉城不好说，但29旅已经有危险了。”
“我们得提醒布罗迪将军，否则大英帝国派出的所有部队都可能被歼灭！”
英军参谋长连忙说道。
“等等！”
“sorry，你不能去。”
阿尔斯特团长见状，连忙拦住了他。
“Sir，你这是……”
英军参谋长看着表情挣扎的阿尔斯特，问道。
“我们需要援军，很需要……”
阿尔斯特团长背过身去，解释道。
………………………………
27军指挥部
“老李，老李，好消息！”
“371高地守住了！张大彪的80师成功支援钢七连，英军皇家来复枪团已经被彻底堵住了！”
孔捷兴奋的跑来说道。
“好啊！”
“这块肉总算是他娘的吃进了嘴里，没得跑了！”
“这一仗，伍万里那小子又立大功了！”
李云龙闻言，高兴的说道。
“老李，根据老总的最新指示，50军和38军正在朝我们的方向运动，估计很快就能到达预定地点了。”
赵刚拿着电报，笑着说道。
“这么说，上级打定主意，要吃掉这支英军29旅了？”
李云龙看了看作战地图，3个军的位置正好形成了对英军29旅的包围。
“能不能吃掉不好说，毕竟美2师还有美24师，外加土耳其旅都在附近，想快速干掉英军29旅也没那么容易。”
赵刚摇了摇头说道。
“三个主力军都摆好了，他娘的还能吃不掉一个英军29旅？”
“要是老子来部署，磕也磕死他们！”
李云龙说道。
“老李，别把牛皮吹破咯。”
“当初下碣隅里整个九军团主力几乎都在，不还是让美陆战一师突围了。”
“要不是在葬美里，伍万里带着钢七连活抓了史密斯，恐怕到最后打赢人都快死光了！”
孔捷说道。
“不管能不能全歼英军29旅，至少把美军都死死摁在高阳至议政府防线是没问题了。”
“战略目标达到的情况下，奔袭汉城的方案也就十拿九稳了。”
赵刚笑了笑，说道。
“既然如此，那现在是不是已经能下令行动了？”
“只要汉城拿下了，这些美军必定全线撤退，我们也就能从容的吃下英军29旅了。”
孔捷闻言，当即说道。
“不行！现在时机还不成熟。”
“老孔，那帮韩军我就不说了，万里和钢七连的死活咱们得顾啊！”
“现在美军的大部队都还没和咱们纠缠混战，汉城一丢他们的确不管英军了，可他们会死磕汉城啊！”
“按照这样推演，那就是英军29旅被我们全歼，高阳城和议政府防线估计也都能被我们拿下。”
“但剩下的美军将会猛攻汉城，然后全军龟缩在汉城里，等待美国海军派军支援了。”
李云龙想了想，摇了摇头说道。
不得不说，这样的局面其实对志愿军特别有利。
灭掉了朝鲜战场的所有英军，拿下汉城外围所有屏障，还包住了美军西线的大部队。
这种情况下，就和当初东北的情况类似了，志愿军将完全占据主动权。
如果双方国力差不多，那这个时候直接和谈都行了，毕竟困都能困死你。
“不行啊！”
“这样的话钢七连没了，伍万里也没了，我们还没办法迅速磕下汉城。”
“美军的航母支援一到，我们那点空军肯定保护不住粮食补给的，而美军估计可以靠空运和城内物资维持很久。”
“到时候又像长津湖之战一样，非战斗减员比作战伤员还要多了……”
“概括就是，速战不成，被耗死的可能反而是我们，这无关陆军的事情了，是国力后勤还有海空军的差距……”
赵刚叹了口气，分析道。
“老子明白了，英军29旅也是诱饵！”
“上面想把美军大部队也给引出来野战，反正必须和他们打起来，不能让他们跑那么快！”
李云龙说道。
“那要是他们直接抛弃英军，不出来了呢？”
孔捷问道。
“那老子就击溃这帮英军，用英军溃兵来冲散他们的防线，直接发起全线猛攻！”
“到时候再他娘的配合上万里的汉城奔袭计划，此战必胜！”
李云龙一拍桌子，霸气喊道。

# 第一百五十一章日不落？尝尝新中国的铁拳就日落了！

汉城，联合国军指挥部
“Fuck，you！”
“这个混蛋，居然敢违抗军令，擅自率军前去救援！”
李奇微将电报撕碎，暴怒道。
“就算要救，也不该这么救。”
“大军团作战，最重要的就是令行禁止，协同一致。”
“若是各个部队都如此行事，那这仗恐怕也就不用打了，各自为战便是。”
楚云飞佯装义愤填膺的骂道，实则在李奇微的心中加了一把火。
其实要是美军不救，志愿军就能安全拿下皇家来复枪团。
要是协同推进掩护着去救，那就是提前打个小决战，志愿军有机会杀伤美军防守的有生力量，好过攻坚。
现在的情况是，志愿军刚好能稳吃英军皇家来复枪团的情况下，再把英军29旅拉进来。
要是李奇微不救，那就重创整个英军29旅，救的话志愿军就能同时做到引出美军大部队和歼灭皇家来复枪团两大战略目标了。
“Sir，您想想英军皇家来复枪团是为什么陷入泥潭中的？”
“让他们救援美38团，他们坐视看着38团覆灭，然后现在被围困，英军29旅又不听命令前去救援。”
“要不是他们是英国方面的军队，早被我们枪毙一堆军官了。”
美军参谋长叹了口气，问道。
“该死的，他们搅乱了我的整个布局！”
“本来我们是可以稳稳坚守，甚至不利也可以快速抽身的，他们这样打，完全是给中国军队露破绽！”
李奇微头疼的说道。
“将军，那我们到底救不救英军？”
“不管怎么说，他们毕竟是英国派来支援的部队，我们要是不管不顾的话，恐怕外交上过不去。”
美军参谋长提醒道。
“现在中国军队的位置如何？他们的合围完成了吗？”
李奇微阴沉着脸问道。
“英军皇家来复枪团已经被彻底包围，没有外力的情况下是必死无疑了。”
“不过英军29旅的位置倒还好，中国军队还没彻底完成合围，现在走还来得及。”
美军参谋长说道。
“楚先生，你怎么看？”
李奇微注意到一旁笑看沙盘的楚云飞，问道。
“这……”
楚云飞看着作战地图，陷入沉思。
他知道破局的办法，但怎么样表面为美军着想，实际上暗坑美军，他倒还没想好。
“楚先生不必担心，这里的商谈就我们知道，就算那些英国老爷们回来也不能把你怎么样。”
“说说吧，若是你领军，救不救英军？”
李奇微还以为楚云飞在担忧，抽了口烟，面色平淡下来的保证道。
“救！但若是我的话，首先要救的是军纪，而不是英军！”
楚云飞微微一笑，说道。
“不妨把话说明白些。”
李奇微的脸上露出一丝不耐烦，说道。
“英军皇家来复枪团违抗军令，见死不救，英军29旅违抗军令，擅自出兵。”
“为了震一震这帮骄兵悍将，不妨在他们陷入险境之时，再出军去救，让他们长长记性。”
楚云飞面色不改的耸了耸肩，语出惊人道。
“Sir，万万不可啊！”
“这时间一拖，就不知道能不能救的回来了！”
“到时候再去救，说不定已经孱弱的英军无力再配合，就轮到大部队深陷泥潭了！”
“你这中国人，狼子野心，故意为之，该上军事法庭！”
美军参谋长指着楚云飞，有意装成愤怒样子的骂道。
李奇微没有说话，而是眯起眼睛，观察着楚云飞的神情。
毕竟前面就是听信了楚云飞的话，现在导致了两难的局面，难免有些怀疑。
“原来在贵军中会因为纯军事讨论而上军事法庭，楚某真是闻所未闻。”
“我们中国有句古话叫用人不疑，疑人不用。”
“既然信不过楚某，那楚某告辞回去见校长便是。”
“相信校长夫人去美国国会演讲的时候，又多一份素材了。”
楚云飞冷哼一声，起身便要走。
“等等！”
“楚先生他没毛病。”
李奇微想了想，说道。
毕竟他觉得，对面的志愿军前几年还在和国军打生打死，楚云飞更是直接参战的军官，怎么可能帮自己的仇敌呢？
“楚先生，继续说吧，我听着呢。”
李奇微笑着起身，手对着椅子作了个请的手势，说道。
“我知道直接不救可能会有军心问题还有英国外交方面的压力，但只要加一条命令便可完美解决。”
楚云飞顺坡下驴的坐回座位，说道。
“什么办法？”
李奇微双眸闪过一丝兴致，问道。
“现在英军29旅还没完全深入，中国军队的合围也还没包好。”
“下令英军29旅即刻突围，美二师可以在议政府防线外不远处策应。”
楚云飞从怀里掏出一根雪茄，点燃猛吸一口，这才吞出一口云雾说道。
“要是英军29旅直接突围，我们也不需要冒多大风险，就能把他接应回来。”
“要是英军第三次违抗军令，那也就怪不得我们后面再出手救援了。”
“楚先生不愧是国军中将，军事水平不低啊。”
李奇微笑着说道。
“败军之将，何足挂齿。”
楚云飞摇了摇头，感慨道。
“说句实话，我原本对你们国军的战斗力也有些偏见。”
“但现在真和这帮志愿军打上了，又感觉你们国军的战力不算低。”
“至少那些高傲的英军老爷兵，是肯定打不过你们的国军美械师的。”
李奇微将美械连着国军一同夸赞道。
“Sir，那我们就按照这样打了吗？”
美军参谋长总感觉哪里不对劲，但是有些说不上来。
“我们的航母舰队支援快到了，届时我们将会有几百架舰载机的支援。”
“就算英军被击溃，我们也大概率能守的住阵地。”
“要是三次军令都不听的话，那就让他们吃吃苦头吧，我已经够忍让的了。”
“去吧，按楚先生的方案传达命令吧。”
李奇微面色闪过一丝不悦，说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，明白英军屡次打击李奇微的威信，已经惹毛了这位指挥官，只能应下。
………………………………
英军29旅，暂时休息地
“Sir，李奇微将军急电！”
“他命令我们火速撤回议政府，美二师会策应我们的。”
英军参谋长爱德华说道。
“撤回去？”
“那我们的王牌来复枪团的伙计们怎么办？”
“他们都曾为大英帝国南征北战，流血牺牲无数，更是二战功臣。”
“你让我们丢下他们？我做不到！”
布罗迪准将看着死鹰里的方向，斩钉截铁道。
“Sir，可是李奇微将军说了，要是我们一意孤行的话，可能后续就不会有援军支援我们了。”
“就算迫于压力不得不救，那也有可能拖一拖，让我们先和中国军队血战，再出来摘战果。”
爱德华参谋长看着布罗迪沧桑疲惫的脸庞，低声劝道。
“爱德华，你知不知道，在北非战场上，我曾深陷德意联军的包围，不眠不休血战三日。”
“当我自己都以为要死在德军枪口下时，蒙哥马利元帅率军反攻支援，一举击溃了德意联军的主力，保住了苏伊士运河补给线！”
“蒙哥马利元帅见到我的第一句话就是，大英帝国不会抛弃每一名士兵！”
布罗迪准将看了看手臂处的伤口，双眸含泪道。
“Sir，我明白了。”
“不过我们再蹩脚也需要个借口，让李奇微将军有台阶下。”
“不然就算我们成功救援回去，恐怕也不好交代。”
爱德华参谋长轻拍了拍这位老将，叹了口气道。
“借口……”
“就说我们的电台损毁了，无法接收电报吧。”
布罗迪准将说道。
“Yes，sir！”
爱德华参谋长应道。
“去办吧。”
布罗迪丢下一句话，便朝营帐外走去。
营帐外
不少英军士兵都刚吃完东西，正在坐着聊天，看见布罗迪出来，连忙起身敬礼。
“全军拔营！出征救援！”
“大英帝国，荣光永照！”
布罗迪准将看了看这些英军士兵，大声喊道。
“大英帝国，荣光永照！”
“大英帝国，荣光永照！”
“……”
英军士兵们纷纷挥舞着枪支，齐声高喊道。
………………………………
80师指挥部
“狗日的日不落帝国，给他们尝尝咱们新中国的铁拳，他们就日落了！”
张大彪冷哼一声，双手攥拳骂道。
“师长，我也只是讲解一下对英军的了解，凡事谨慎一点，别轻敌为好。”
刘汉青哭笑不得道。
“老子已经够看重他们了，围着英军团看了半天不吃，就为了引诱他们进来。”
“现在目的达成了，可以一举发起总攻了吧？”
张大彪看着地图上的死鹰里，眼热道。
“师长，我看不急。”
伍万里摇了摇头，说道。
“还不急？”
“当初老子跟着军长打平安县城的时候，意大利炮一摆，三炮轰垮城门，直接就杀进去了。”
“这打个英军团，咋还磨磨唧唧的。”
张大彪皱起眉头，看向伍万里说道。
在他看来，要不是李云龙嘱咐他凡事多听伍万里的，恐怕他早拍板开打了。
“第一，英军29旅来了，但我们还没完成合围，得等50军和38军都到达预定位置先，鱼饵得摆着。”
“第二，我们不需要打也能拿下他们。”
伍万里摇了摇头，说道。
“你说鱼饵我能理解，可不用打就能拿下是什么意思？”
张大彪疑惑道。
“师长，这些英军补给有限，打了那么久，已经快要断粮了。”
“再加上他们损兵折将，士气低落，早就不想打了。”
“现在还能坚持，无非就是盼着援军，吊着那口气罢了。”
伍万里分析道。
“你小子的意思是，等着他们断粮崩溃？”
张大彪问道。
“倒也不是干等。”
“可以派小股部队不停的袭扰他们，炮火也时不时的轰一轰，冲锋号多响几次，不管是不是真进攻。”
“让他们精神时刻处在紧绷的状态，没有休息的时间，加上缺粮情况，没多久他们就会撑不住的了。”
伍万里笑着说道。
“你小子，脑袋真是灵光。”
“行，就按你说的去做！”
“不过你们钢七连就不用参与袭扰作战了，好好休整吧。”
张大彪说道。
“师长，这是为什么？”
“钢七连虽然刚刚血战完，但是损失其实并不大，完全可以参与到战斗中。”
刘汉青闻言，说道。
“军长那里前不久刚发来的电报，你们看看吧。”
张大彪拿着一份电报，递给刘汉青道。
“连长……”
刘汉青下意识朝伍万里递去。
“看完概括吧，懒得看了。”
伍万里揉了揉疲惫的眼睛，说道。
“是！”
“连长，这支英军29旅似乎并没有我们想象中的那么草包。”
“英军29旅得知我们大部队彻底完成合围之后，迅速和皇家重坦克营会军一股，朝着我们这突来。”
“也不知道为什么，这股英军似乎士气很不错，一路高歌猛进，给攻坚一团造成了不小的伤亡。”
“团长谈子为和政委不幸被负伤，由三营营长伍千里代团长位置，教导员梅生代政委位置。”
“另外，调集我们钢七连前去帮攻坚一团，在一线天的位置阻击消耗英军29旅。”
刘汉青认真看完了电报，说道。
“这是既不想英军29旅跑了，也不想他们来的太快。”
“要是鱼饵没了他们现在就突围，那我们的布局也就白费了。”
“可要是来的太快，就好像当初团长突围完还回苍云岭救我一样。”
“没准被围的英军还真会士气大振，拼死一战，会给我们的同志们造成巨大的损失。”
伍万里站在原地，分析道。
“还有什么需要，现在说吧。”
张大彪看了看还赖着不走的伍万里，点破道。
“哈哈哈哈哈哈……也没啥，就是攻坚一团日子过的有点苦，能不能让我带点武器弹药过去。”
“也不多，十几挺机枪，外加几门迫击炮就好，对了，火箭筒也来七八个，还有……”
伍万里略有些不好意思的狮子大开口道。
“停！”
“伍万里，你小子是土匪啊！把我这当地主老财一样打劫？”
“你们钢七连的那些重武器，营级部队都不如你们，怎么不分你们自己的？”
张大彪又好气又好笑的骂道。
“师长，攻坚一团压力大，咱这不是……”
伍万里闻言，厚着脸皮想要据理力争道。
“行行行行……”
“给你带六挺轻机枪，两挺重机枪，外加两门迫击炮带过去，弹药你看着拿，别太过分！”
张大彪颇为肉疼的说道。
“是！”
伍万里笑着敬礼道。

# 第一百五十二章 钢七连！准备干票大的！

一线天，攻坚一团临时指挥部
“团长，前面的战斗中损耗太大，各个部队都在诉苦，尤其是重火力和弹药不足的问题。”
“再加上伤员有点多，药品已经消耗殆尽了，后面的伤员都只能眼睁睁看着他们牺牲了……”
梅生揉了揉有些刺疼的眼睛，将几份战报递给伍千里，叹了口气道。
“我知道仗难打，可我们有哪场仗是好打的呢？”
“火力一直都不足，但我们依旧要拿着现有的武器去争取胜利。”
“英军的部队没多久就要到了，难道我现在去师部要枪炮和药品不成？”
伍千里看着下面的电报，为难的说道。
梅生闻言，一时间陷入了沉默。
“哥……”
直到伍万里走进来，看着伍千里疲惫不堪的侧脸和干白的嘴唇，心中略带心疼的喊道。
伍千里听到这个熟悉的声音，身体不禁微微一颤，缓缓扭过头看清之后，布满血丝的双眸瞬间充满喜色。
“来了……”
伍千里张了张嘴，似乎有很多话想说，但最终只化为了那么一句。
“来了，整个老七连的人都来了，在外面候着呢。”
“梅政委，你的眼睛怎么了……”
伍万里注意到梅生的眼睛附近的充血红肿，连忙问道。
“没事，阻击英军的时候有颗火箭弹想炸我，结果擦着面前不远处飞过去了。”
“老天爷保佑，没大事！”
梅生挥了挥手，毫不在意的说道。
“哪是没大事，只是药品不够了，老梅不愿意自己用，都给了重伤员。”
“听军医说，要是一直不治的话，说不定就失明了。”
伍千里说道。
“去去去！你哥就会诅咒我，什么失明？我眼睛好着呢，比鹰看的都远！”
“你小子是不知道，前面的阻击战多惨烈，谈团长带着警卫排冲到第一线鼓舞士气，结果被炮弹炸伤了。”
“整个攻坚一团死伤达到三分之一，伤员无数。”
“我梅生需要疗伤，难道下面的同志们就不需要了吗？他们都是家里父母的心头肉啊……”
梅生拍了拍伍万里的肩膀，宽慰道。
“钢七连带了很多缴获的药品，政委你别强撑了，快治疗吧。”
“眼睛要是失明了，回去可就看不见家里的老婆和女儿了啊……”
“到时候您的女儿长大了，漂漂亮亮的穿上红装嫁人，难道就不想看看吗？”
伍万里心中一疼，连忙说道。
“这……”
梅生想到老婆和女儿，心中最柔软的地方仿佛被重击一下，不禁有些触动。
是啊，好久没见到老婆和女儿了，也不知道老婆会不会哭出泪痕，女儿会不会长成好看的姑娘了。
要是这一辈子都看不见他们的样子了，那该多可惜。
“老梅，别撑了，大家都劝了你那么多次，该听一次了。”
伍千里见状，劝道。
“能保证伤员都用的上药品吗？”
“他们也有家人，也想好好的回家……”
梅生挣扎片刻，始终挂念着手下的同志，说道。
“能！”
伍万里重重点头，双眸露出坚定的眼神。
“好，我相信万里。”
“团长，战场真能锤炼人啊，你弟弟早不是当初那个拦大首长车的毛头小子了，是个沙场悍将咯。”
梅生微微一笑，看着伍万里的眼神，一时间竟有些感动。
“我看倒是没怎么变，带着钢七连在朝鲜战场横冲直撞，是什么仗都敢打。”
“听到没，以后不准这么莽撞了！”
伍千里看着伍万里，压着上扬的嘴角，用双手揉着伍万里的脸，挤在一起，仿佛一个包子似的。
“哥，我现在是连长了，你给我点面子……”
伍万里哭笑不得的轻拍了拍伍千里的手，说道。
“连长咋了，你就是当军长了，那也是我弟弟！”
“浑小子，不认亲哥了是吧？”
伍千里轻轻用力揉了揉，教训道。
“没没没……”
“哥，外面还有很多老七连的人等着呢，不如先去见见他们？”
伍万里连忙说道。
“行，老梅，一起去看看吧。”
伍千里闻言，心中有些莫名揪了起来，说道。
他也不知道之前的那帮老同志，现在还活着几个，想到经历那么多战斗了，还真有点担心。
“好，看看钢七连被万里带成什么样了。”
梅生闻言，笑着点了点头，跟着一同朝外走去。
……
外面
钢七连的战士们早已站成整齐的队列，等待着检阅。
“一声霹雳一把剑！”
“预备起！”
余从戎见伍千里出来，连忙大声喊道。
“一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连！”
“钢铁意志钢铁汉，铁血卫国保家园！”
“杀声吓破敌人胆，百战百胜美名传！”
“攻必克，守必坚，踏敌尸骨唱凯旋！”
钢七连的新老战士们昂首挺胸，手握美式枪械，大声吼道。
印着“钢铁七连”的红旗在寒风飘雪中猎猎作响，手握红旗的正是钢七连第一老兵雷公。
“好啊，余从戎，平河，雷公，都在呢，还多了不少新面孔，兵强马壮啊……”
“万里，你把钢七连带的很好，很好！”
伍千里扫过齐整军容的第一排，满意的笑道。
“团长，政委，要不是装甲车队被暂时隐藏起来，咱们那是开着坦克来让你们检阅呢！”
余从戎得意道。
“那倒是不用了，这样好，方便看看你们。”
梅生笑着补充道。
“政委，你的眼睛……”
平河注意到梅生的伤口，有些心疼道。
“梅政委，这种事拖不得。”
“快来人，拿我们带的药品给梅政委疗伤！”
刘汉青见状，连忙说道。
“我来！”
“呆子，老白，拿着医疗箱跟我走！”
成功见有表现的机会，连忙说道。
“行！”
白钢军拿着医疗箱，朝梅生走去。
“成功哥，我们两不够专业，要不就让老白去吧。”
许木木闻言，说道。
“咱们得过去……到时候全听老白的就是！”
成功说着，拉上许木木跟上了白钢军。
“政委，这人虽然打仗战绩不太行，算七连老末，可战场医疗急救可是一把好手。”
“药品也足够，你就放心治疗吧。”
史前看了看白钢军，放心的说道。
“政委，你这情况有点严重，这里地方不太方便，我们去营帐里面治吧。”
白钢军检查了一下梅生的伤势，说道。
“团长，那我……”
梅生闻言，有些犹豫道。
“战事我会处理的，疗伤要紧。”
“更何况，这不是还有万里在嘛，打场阻击战问题不大。”
伍千里说道。
“是！”
梅生闻言，跟着白钢军等人走去。
“哥，现在战况如何？”
伍万里闻言，问道。
“敌我力量还是太悬殊了，还好只是阻击作战。”
“现在药品的问题解决了，那就是火力和弹药的问题了。”
伍千里说道。
“现在攻坚一团连弹药都不够了吗？”
伍万里微微一愣，问道。
“本来是够的，但是前面的阻击袭扰战中消耗太大了，就有些不太够了。”
“不过眼下这场战斗还是能打的，就是重火力的空缺难以弥补啊。”
“攻坚一团还剩一千一百人左右，其中打的了枪的只有一千人。”
“三个营每营大概三四百战士，共下辖九个连，每连一百战士左右。”
伍千里说道。
“武器方面如何？”
伍万里问道。
“每个连大概能有一挺九二重机枪，两挺捷克轻机枪，外加清一色的三八式步枪，三个巴祖卡火箭筒。”
“迫击炮的话我集中到一个炮连了，有十三门迫击炮吧。”
“其实比起在国内，已经好很多了，只不过英军大部队三千多人，还配备了重坦克营和炮营，所以有点棘手啊……”
伍千里想了想，估算道。
“这……”
“上级要求我们阻击多久？”
伍万里问道。
“十个小时，只要最后十个小时，50军和38军就能到达预定位置，基本完成对英军29旅的包围。”
“这是最后一处阻击阵地了，过了这里就是一马平川，英军援军可以快速畅通到达死鹰里。”
伍千里说道。
“十个小时……”
“哥，万一英军不走一线天，选择绕路呢？”
伍万里问道。
“那我倒是求之不得。”
“这里是最快的路，他们绕路的话地形崎岖，甚至可能出现坦克故障的情况，至少八九个小时才能绕过去。”
“到时候咱们的人分成好几股，前去打游击袭扰就是，用不着拼命了。”
伍千里笑着说道。
“哥，我向张大彪师长要了些武器弹药，正好给攻坚一团补充。”
“六挺勃朗宁轻机枪，两挺M2重机枪，外加两门60毫米迫击炮。”
“对了，余从戎，我不是让你多搬点弹药吗，你带了多少？”
伍万里问道。
“嘿嘿，连长你放心，我都给弹药库的人搬急眼了，差点干起来。”
“轻机枪子弹带了六百箱，重机枪子弹带了两百箱，炮弹带了三十箱，我还……”
余从戎笑着说到一半，欲言又止道。
“诶哟，你小子，挺有土匪潜质的啊！”
“还什么，这里都是自己人，快说。”
伍万里笑着说道。
“你不是说弹药嘛，那我想着手榴弹也是弹，就也搬走了几十箱。”
余从戎笑着说道。
“嘿！你小子，我就说怎么还要了几辆军车，原来是用来拉弹药的啊！”
“每挺机枪配备一百箱弹药，亏你小子想的出来。”
伍万里笑骂道。
“连长，加上咱们的和攻坚一团的，几十挺机枪，平均下来可就十来箱子弹啊！”
“这点弹药量，一直扫射的话，打十个小时也没多多少啊！”
余从戎摊手装作无辜的说道。
“哪有一直扫的机枪，你是打算打一场仗就报废了是吧？”
伍千里踹了一下余从戎的屁股，说道。
“对了，我们钢七连的人员和装备情况如何？”
伍万里问道。
“报告连长，我们补充过武器弹药和兵员了，现在钢七连共有二百四十名战士，下辖四个排各六十人，四个班各十五人。”
“全连人手一支加兰德步枪，五颗手榴弹。”
“另外，每个班一挺勃朗宁轻机枪三挺汤姆森或M3冲锋枪外加一门巴祖卡，每排配属一挺M2重机枪。”
“另外，炮排大概有十门美式迫击炮。”
刘汉青报告道。
“四四制，钢七连成加强连了啊！”
“而且一个连就配属了共二十挺机枪，十六门巴祖卡，近五十挺冲锋枪，还有十门迫击炮！”
“万里，你这个连长，当的可比我和老谈滋润多了！”
伍千里笑着说道。
“连长，不是万里连长当的滋润。”
“是咱们钢七连有了万里这个连长，全连才能过的那么滋润啊……”
雷公看了看伍万里，说道。
“是啊！”
“就说余从戎那小子，搬弹药还带军车来搬，换做别人早被赶走了。”
“可上面的李云龙军长和孔捷副军长都看重万里，所以张大彪师长这才睁一只眼闭一只眼吧。”
刘汉青说道。
“害，军长可能的确爱护，但怎么可能专门为了我一个小连长和师长打招呼嘛。”
“不说这些了，哥，给我布置战斗任务吧！”
伍万里说道。
“哥可布置不了战斗任务啊，得团长才能。”
“万里，人少闲聊的时候无所谓，但你也是连长了，工作的时候尽量还是称职务。”
伍千里拍了拍伍万里的肩膀，轻声嘱咐道。
“是！团长！”
“请团长给钢七连分配作战任务！”
伍万里闻言，连忙挺直腰杆说道。
“钢七连现在兵强马壮，火力凶猛，我就将一线天右侧主阵地交给你们吧。”
“英军一来，就狠狠的打！”
伍千里说道。
“团长，英军一来就打吗？”
“这样的话，可能没那么好。”
伍万里看了看脑海中的钢铁雄心地图，说道。
“说说吧，有什么想法？”
伍千里似乎有些习惯的问道。
“哥，按照正常情况，英军重坦克营应该是走前面，大部队在后。”
“我看不如等英军重坦克营快要过完一线天通道时，再轰击他们屁股部的坦克和装甲车！”
“坦克和装甲车爆炸之后，残骸能将英军重坦克营和英军29旅的大部队分隔开。”
“而且根据一线天的地形仰角来看，他们的坦克出去之后，炮击威胁可就没多大威力了。”
伍万里笑道。
“可要是英军重坦克营直接去支援英军来复枪团咋办，咱们不是要阻击住他们吗？”
余从戎闻言，当即问道。
“无妨啊，我们的最终战略目的是击溃整个英军29旅，英军坦克营再分隔开，那英军29旅就彻底没有突围希望了。”
“根据情报来看，这支英军也是在北非战场和诺曼底登陆打出来的英军王牌部队，不可能这个道理都不懂，不会这么做的。”
伍万里笃定的说道。
“好，就按万里说的做！”
“我会传达命令，让各营连部队将英军坦克营先基本放过去再打！”
“不过万里，我对你有一个要求，你答应完就可以去阵地布防了。”
伍千里说道。
“什么要求？”
伍万里问道。
“我知道你和钢七连战斗力强悍，但这是阻击战，没有把握的情况下不要随便出击了。”
伍千里苦笑道。
“哈哈哈哈……放心吧团长，我打仗一向谨慎！”
“钢七连，跟我上主阵地，准备干票大的！”
伍万里连忙保证完，便笑着挥手朝阵地走去。

# 第一百五十三章 十几国联军又何妨？中国一并打了！

志司
“老总，陈首长，大事不妙！”
“根据最新情报，美国航母舰队已提前抵达海岸，与之而来的还有六百多架舰载机！”
“制空权恐怕又要到美军手中，前线危险了！”
总参谋长说道。
“真是怕什么来什么！”
“老总，现在针对英军29旅的围歼正到关键时刻，加上那几百架战机，恐怕就关不住英军29旅了。”
“现在我们手上还有多出来的四个军，要不要抽调一个军，前去支援李云龙他们？”
陈首长看着老总，问道。
“39军和40军正在往清平川一带推进，牵制美9军让其不敢轻举妄动。”
“42军和66军正在挺近山柳里，准备进军威胁砥平里，拿下美军东线和西线的交通枢纽，从战略上将战场切成两半。”
“你说说，哪个军是可以抽调的？”
“我们总不能为了战术上的优势，把战略上的主动丢失了吧。”
老总叹了口气，说道。
“老总，现在战场上最危险的不是死鹰里包围圈，而是一线天阻击阵地。”
“攻坚一团一个团要顶住英军29旅数倍兵力，本就艰难，现在再加上美空军的话……”
“老总，汉青和万里带着钢七连前去支援了，我怕这两个好苗子伤着啊！”
陈首长担忧的说道。
“伤着，他们俩……”
老总说到一半，不禁陷入了沉默。
“现在我们还有多少战机？”
陈首长看向参谋长问道。
“加上苏方支援的米格战斗编队，我们还有一百多架战机。”
总参谋长说道。
“美军的战机分散到东西线各个战场，估计在一线天至死鹰里这种局部能出现的也不过上百架吧。”
“老总，如果我们要铁了心击溃英军29旅，要么就将一百多架战机全部派去支援27军他们。”
“要么就加快围歼的速度，速战速决，减少制空权劣势带来的伤亡减员。”
“如果这两个都做不到，那我们只能留下英军皇家来复枪团，英军29旅将保留战斗力的突围出去。”
陈首长说道。
“这伍万里和刘汉青真是会给我出难题啊……”
“一个舍不得大军团直接推进可能会多牺牲的上万同志，执意要围点打援，吸引美军大部队的注意力，然后再率军奔袭汉城。”
“一个放着安稳的文职不干，非要去钢七连锻炼血战，那可是一把尖刀，始刻都在最危险的地方。”
“好样的，都是好样的……”
老总负手而立，看着一线天的方向，感慨道。
“就是因为有他们这样人，新中国才能强盛起来，中国人民才能过上好日子，不是吗？”
“别看现在美国有海陆空三军源源不断的支援，咱们中国可还有百万雄师！”
“只要咱们都有万里和汉青一样的精神，十几国联军又何妨？咱们中国一并打了！”
陈首长说道。
“说的好！”
“只要威胁中国边境，管他是哪国，一并歼灭！英国佬不是想帮美国场子吗？那就别回去了！”
“传令50军和38军，我不管他们用什么办法，务必将完成合围的预计消耗时间压缩三个小时！”
“必须提前完成对英军29旅的合围，让一线天的阻击能少三个小时！”
老总双眸闪过一丝坚决，拍板说道。
“是！”
参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
27军指挥部
“老李，老李，有两个好消息！”
孔捷兴奋的走进来，喊道。
“嚷嚷什么，老子烦着呢！”
“上级给的情报我看了，美国鬼子的航母舰队来了，制空权又没了，他娘的又得被狂轰滥炸了！”
李云龙看着作战地图，心情不太好的说道。
“老李，不就是点空军吗？怕个球啊！”
“当初老子带兵打长津湖的时候，哪有现在这条件，还苏方空军支援？什么战机都没有！”
“结果咋样，不还是打赢了嘛。”
孔捷见状，连忙说道。
“什么好消息，说吧。”
李云龙闻言，微微点头，说道。
“老李，50军和38军将急行军至合围的各个地点，时间会比之前早三个小时。”
“另外，张大彪来电，他用了万里说的不停歇袭扰疲兵战术，外加英军皇家来复枪团的断粮，现在已经有不少英军支撑不住，趁着夜色向80师投降了！”
孔捷拿着最新电报，笑着说道。
“合围的时间提前，英军来复枪团的士气也崩溃到出现逃兵……”
“老李，或许我们也可以变一变，提前收网了。”
赵刚闻言，思考片刻后说道。
“死鹰里不需要那么多部队围着了！”
“让另外两个师发动总攻，80师可以直接去支援攻坚一团了。”
“等到80师抵达战场支援，50军和38军也该抵达合围地点了，到时候再收紧包围圈，剿灭英军29旅便是！”
李云龙看着作战地图思索良久，说道。
“这……”
“老李，其实和其他军一起行动合围的话，我们的损失可能会小一些。”
“况且走这一步棋的话，可能会引起英军29旅的警觉，让他们提前突围。”
赵刚想了想，劝道。
“那攻坚一团怎么办？他们的压力还是太大了。”
“不管了，下达命令吧，老子就不信这帮英军能跑的出去！”
李云龙下令道。
“是！”
参谋长应下，匆匆下去传达。
………………………………
一线天外，英军29旅
“怎么停下了？快走啊！”
布罗迪准将，看着前方不动的英军，大声骂道。
“Sir，前面的皇家重坦克营报告说：前面将进入一线天位置，地形险要，极有可能遭遇伏击。”
“我们最好绕路而行，或者至少也得派人仔细搜查一番才行……”
英军参谋长说道。
“要花多少时间？”
布罗迪准将闻言，微微皱眉问道。
“绕路的话，要多七八个小时，全面搜查的话，至少也得两个小时左右。”
英军参谋长估算道。
“太久了，皇家来复枪团已经断粮，现在到了岌岌可危的时候，不能再拖了。”
“呼叫空军，投掷燃烧弹，火力侦查吧。”
布罗迪准将摇了摇头，说道。
“可是……”
英军参谋长闻言，心中有种不详的预感，还想继续劝。
“就这样吧，中国军队也是人，燃烧弹烧起来之后，要是他们真在伏击，肯定会疼痛难忍，露出破绽的。”
布罗迪准将摆了摆手，一脸笃定的说道。
“Yes，sir！”
英军参谋长闻言，只得应下。
………………………………
一线天伏击阵地
“哥，你回去吧，这里冷，而且英军快来了，这里有我就好。”
伍万里看着飘舞的飞雪，说道。
“什么话，老谈都能身先士卒，我能比他差吗？”
“况且团部的事情我暂时交给梅生了，有什么特殊情况他会先处理的。”
“拿去吃，不饿也啃两口，不知道待会打仗得打到什么时候呢。”
伍千里掏出了怀里捂了许久的土豆，摸了摸，确定软了之后，这才递给伍万里说道。
“谢谢哥。”
“吃多了美国鬼子的巧克力，腻的慌，还是不如这口土豆吃的舒服。”
伍万里接过土豆啃了口，笑着说道。
“团长，连长，英军他们停下来了，没有进来。”
此时，侦查的平河摸了回来，说道。
“停下来了？怎么回事？”
“该不会是发现咱们了吧。”
余从戎微微一愣，问道。
“如果发现咱们那应该有所行动才对，可这帮英军却一直不动，似乎是在等待着什么……”
平河说道。
“管他干啥，既然这帮瓜批不动，那咱们就继续埋伏着。”
“反正是阻击战又不是歼灭战，打的越久对咱们越有利！”
雷公说道。
“等待着什么？”
伍万里微微皱眉，心中有些不详的预感。
“连长，你在担心什么吗？”
高大兴发现了伍万里的异样，问道。
伍万里没有直接回应，而是打开了钢铁雄心动态天眼地图，看了看英军附近的情况。
根据地图上的显示，并没有什么美军的援军到来。
不过当他将视野看向天空时，却发现美军一支飞行编队已经起飞，指向的路线正是他们这里。
“三十架轰炸机，四十架战斗机，我说英军怎么没动静，原来在等着这！”
伍万里瞪大眼睛，在心中惊呼道。
“万里，怎么了？”
伍千里看着伍万里的神情变幻，连忙关切的问道。
之前伍万里在第七穿插连时的几次预警都十分精准，所以他非常相信这个弟弟的判断。
“哥，如果我没猜错的话，敌军应该要呼叫轰炸了，咱们有没有挖防空洞？”
伍万里问道。
“没有专门挖，但是一线天山坡上有不少天然山洞，我派人做了简单加固和扩深。”
“不过距离一线伏击点有点距离，没办法保证轰炸完立刻回来支援。”
伍千里想了想，说道。
“哥，现在立刻发电上级，呼叫空中支援，要不少于五十架战斗机！”
伍万里说道。
“呼叫五十架战斗机支援？你小子真敢要啊。”
“不过这这会不会有点太狮子大开口了？”
伍千里微微一愣，皱眉担忧道。
毕竟整个朝鲜战场上，现在志愿军能用的战斗机也就一百来架，一下要一半空军支援一个团，的确有些过了。
“连长，我看不如就依着团长，直接呼叫空中支援，具体看上级安排便是。”
成功观察着伍千里的神情，放低声音建议道。
“成功，瞎插什么话，连长的决定也是你能否定的？”
伍四一闻言，拍了一下成功的脑袋，一副要提干的眼神盯着他。
“没事没事，胡乱说说也就。”
史前见状，连忙笑着出来打圆场。
“算了，这位同志也只是听着心急，提建议罢了。”
“不过成功同志，在战场判断上的事情，可以直接听取连长的，不用多想。”
“等你成长起来之后，自然会有你的用武之地的。”
刘汉青见状，出言道。
“是！”
“我一定改正！”
成功低下头，满脸不好意思的应道。
他本想讨好一下伍千里这个团长，现在却反应过来自己拍到马腿了，顿时有些后悔。
“就按万里说的发电吧，如果美军真出动了战机的话，那留给我们的时间可不多了。”
伍千里看了看手表，说道。
“是！”
许木木闻言，充当着通讯员向电台处跑去。
“哥，不是时间不多，是肯定来不及。”
“下令让大部队分散慢慢后撤到防空洞吧。”
伍万里估算了一下，说道。
“后撤到防空洞？”
“万里，这件事恐怕不行。”
“防空洞距离一线有距离，美军轰炸的时候，恐怕英军也会趁机进军过去。”
“等待轰炸结束我们回来，估计英军重坦克营都已经过去了。”
“这种情况下，我们还怎么打他们后部的重装甲堵住路口？”
伍千里说道。
“简单！”
“火力前重后轻，人员前轻后重，这样既能保证打击英军的火力，又能减少伤亡。”
“钢七连留下炮排和警卫班就好，剩下的三个排直接后撤到防空洞。”
“多留些机枪冲锋枪和巴祖卡在阵地，加上火炮的情况下，完全足够撑到大部队回来了。”
“其他部队也这样，留个三成左右的兵力外加重火力便行。”
伍万里想了想，说道。
其实这样还是重火力还是有可能损失，但这已经是减少大量伤亡的最好办法了。
“火力前重后轻，人员前轻后重……好办法，恐怕以后的战斗中都能用得上！”
“好啊万里，看来这个团长该你当才对！”
“下令各部队，立刻按照万里说的，动起来！”
伍千里眼前一亮，看着伍万里夸赞道。
“连长，让我留下吧，我枪法好！”
平河闻言，建议道。
“我机枪打的猛啊！点射连射，谁有我射的明白？！”
“连长，我也要留！”
余从戎闻言，连忙请战道。
“我就不用说了，炮排肯定得有我在。”
雷公笃定道。
“连长，那不能抛下我一个啊！”
高大兴见状，连忙补充道。
“胡闹什么，打仗不是古代斗将，你们留下来干嘛，基层指挥全瘫痪吗？”
“雷公带着炮排，我带着警卫班留下，其他人都躲防空洞去！”
伍万里眉头微皱，坚决的下令道。
“是！”
余从戎等人见伍万里认真了，连忙应下，带人朝后方撤去。
“哥，你也……你也是！”
伍万里轻咳两声，说道。
“哟？”
“我们家大连长出息了哈，命令起我这个团长来了？”
伍千里微微一愣，随即笑着瞪大眼睛骂道。
“哥，这次不是之前的行军袭扰小打小闹了。”
“爹娘老了，总得有人照顾，我们俩待一起，万一……伍家就绝种了。”
“我单兵能力很强，这里我最适合。”
伍万里抓住伍千里的手臂，动容的低声说道。
“诶……”
“小兔崽子，出息了啊……”
“行，我打仗方面现在还真不如你，就不跟你争浪费时间了。”
“你……”
伍千里看着伍万里成长老练起来的脸庞，一时间似乎有千言万语想说，但却卡在喉咙里说不出来了。
“保重！”
伍千里轻拍了拍伍万里的肩膀，留下最后一句话，便转身朝防空洞走去。

# 第一百五十四章 中美空军决战！

27军指挥部
“什么？”
“攻坚一团张口就呼叫五十架以上战斗机支援？”
“他们是真他娘的的敢要！”
李云龙瞪大眼睛，骂道。
“老李，按理来说攻坚一团阻击英军29旅的压力的确很大，要些支援也正常。”
“可不过我们的空军底子薄，拿一半空军压过去的话，风险太大了。”
赵刚想了想，劝道。
“倒也未必，要是我们一半空军派出去能赢的话，问题倒是不大。”
“就怕遇上了美国的空军大部队，折损在一线天的话，后面的战役可就难了。”
孔捷说道。
“说的轻巧，老子又不是老天爷，哪里知道美国鬼子会派多少战机？”
“诶……要是我能知道美军战机数量的话，全派出去老子都敢。”
“毕竟现在老旅长还没撤掉给老子的空军临时指挥权呢。”
李云龙说道。
“老李，我看不如派三十架战机前去支援，为攻坚一团分担些许压力便是。”
“之前美军空军力量遭遇临津江惨败，冒险冒险倒还好说。”
“可现在美国刚刚才支援了一大波舰载机，我们手中的牌有些不够看啊。”
赵刚谨慎道。
“老李，陆战的话咱没虚过，可空军方面我这泥腿子还真不懂，干脆你来做主吧。”
孔捷想了想，无奈道。
“老赵，这份电报说要五十架以上战机支援的人，是谁？”
李云龙想了想，忽然意识到什么，问道。
“是伍万里同志建议的。”
“老李，这和是谁有什么关系？”
赵刚微微一愣，说道。
“传我命令，将一百多架战机全部派出，杀向一线天！”
“老子有预感，这将会是朝鲜战场上的一次中国空军大捷！”
李云龙闻言，当即拍板说道。
“一百多架战机？”
“老李，你这是拿咱们现有的所有空军去搏啊！”
“这里面大部分都是苏方支援的米格战机，要是此战惨败，那我们将遭受巨大的压力啊！”
赵刚闻言，眼睛微微瞪大，连忙提醒道。
“老赵，若是别人和我提的，别说一百多架，老子可能一架都不派。”
“在没有把握的情况下，老子不会拿那些宝贵的空军去搏。”
“但是伍万里这小子的判断，有错过一次吗？”
“说句不好听的，要不是他在长津湖战役中逼降了整个陆战一师，威震了国际，咱们哪有苏方的那么多米格战机支援？”
“哦对！还有咱们中国的那些战机，不也是他在下碣隅里抢的吗？”
“更何况，支援攻坚一团的路上还能扫一波死鹰里的英军，说不定还能有意想不到的收获。”
李云龙双眸满是信任的说道。
“这件事上，我赞同老李！”
“伍万里是我手底下成长起来的兵，从入朝开始他就多次正确预警了威胁，我相信他的判断！”
孔捷帮腔道。
“你们啊……就算这样，也总得请示一下上级不是？”
赵刚看着眼前的两位“倔驴”，无奈的最后争取道。
毕竟他不知道伍万里通过钢铁雄心天眼看出了美空军数量，所以对于这场必胜的空战还是担忧的很。
“靠请示打仗，哪道菜也别想吃上！”
“现在东西线同时开战，多少电报发向志司，空军可不比陆军，慢了一分钟人家可就没影了！”
“狭路相逢勇者胜！就算面对再强大的敌人，也要勇于亮剑！”
“就按我说的，空军全部倾巢出动，就当和美国空军打一场决战了！”
李云龙一拍桌子，坚定下令道。
“空军决战……过瘾，过瘾呐！”
“我这就去亲自传达发电！”
孔捷闻言当即应下道。
………………………………
死鹰里，英军皇家来复枪团指挥部
“Fuck，you！”
“怎么又是压缩饼干！”
“红酒呢？还有牛肉罐头和水果罐头呢？！”
阿尔斯特团长将压缩饼干狠狠的摔在地上，大声骂道。
“Sir，红酒早就没有了，最后一个牛肉罐头您昨天也已经吃掉了。”
“现在就连这些压缩饼干，也只能保证军官供应了。”
英军团参谋长叹了口气，说道。
“援军不应该昨天就到了吗？怎么现在还没到？”
阿尔斯特团长问道。
“Sir，中国军队袭扰阻击下，我们的大部队被拖慢了很多。”
“不过根据最新电报，29旅只要过了一线天，就能一马平川的过来，不过好几个小时罢了。”
英军团参谋长双眸露出一丝希望，说道。
“但愿我们能撑到那个时候吧……”
阿尔斯特捡起了地上的压缩饼干，放在桌上说道。
“Sir，不好了！”
“有一群伙计不满断粮，围在外面讨要说法了！”
此时，一名警卫急匆匆的跑入说道。
“什么？！”
“他们要干嘛，反叛吗？击毙他们！”
阿尔斯特团长双眸闪过一丝狠厉，大声吼道。
他很明白，在现在这个节骨眼上出事，很容易就会造成军队的哗变。
他现在连粮都不够，根本难以安抚这些英军士兵，所以只能以雷霆手段弹压了。
“Sir，太多了，一开始只有一个班，我们呵斥他们要赶回去的时候，越来越多伙计涌了过来。”
那名警卫面如土色的说道。
“Sir，伙计们远离英伦三岛，在这里又打了败战，饥寒交迫的被围困住，有些情绪也正常。”
“现在只能您去安抚一下了。”
英军参谋长说道。
“我……”
“好吧，警卫排记得保护好我的安全，我可是没断你们的粮！”
阿尔斯特团长想了想，下定决心道。
“Yes，sir！”
那名警卫连忙应道，带着阿尔斯特走了出去。
……
营帐外
“Fuck！”
“我再也受不了了，我要吃的，要红酒，要温暖的环境休息！”
一名英军士兵顶着黑眼圈，大声喊道。
“我们永远在被进攻，中国军队的冲锋号永远在我快要睡着时响起，我受不了了！”
一名英军士官大声喊道。
“他出来了！出来了！”
“Sir！这是一场没有希望的战争，我们已经被团团包围了，何必再做无畏的抵抗呢？！”
队伍中间的英军少尉看着走出的阿尔斯特，略带不满的喊道。
“各位伙计们，我知道你们的心情，我和你们一起出于中国军队的包围中，我也倍感煎熬。”
“但是胜利就在眼前，再坚持坚持，布罗迪将军正带着29旅的大部队……”
阿尔斯特沉住气，劝慰道。
“我们现在正在被包围，等援军来到，我们都已经拿不动枪了，怎么可能突围？”
“还不如现在就投降，我们已经坚持到了弹尽粮绝的时刻，投降并不可耻！”
那名英军少尉鼓足勇气，打断了阿尔斯特的话，大声喊道。
“就是！我们已经坚持那么久了！”
“就是！已经尽力了！”
“……”
底下的英军士兵们闻言，纷纷群情激奋道。
“砰！”
阿尔斯特见情况似乎快要失控，连忙拔出了手枪，对准了天空猛开了一枪。
与此同时，警卫排的士兵们们纷纷举起枪口，对准了他们。
英军士兵们见状，渐渐安静了下来，看向阿尔斯特的目光带着一丝阴冷。
“我已经向联合国军司令部发电，请求空运补给过来，再坚持几个小时，很快就会有吃的和红酒！”
“相信我，最多就几个小时！”
阿尔斯特团长看着底下的英军士兵，大声说道。
一旁的英军参谋长闻言，心中掀起一阵隐忧。
申请的确是申请了，但援军不也申请了，李奇微摆出一副按兵不动的样子明显就是放弃。
空运补给的话倒是答应了，但几个小时内能不能到，只有天知道。
但现在为了稳定住这些英军士兵，阿尔斯特团长也没有更好的办法了。
果然，他的话说出口后，底下的英军士兵顿时议论纷纷。
“真的吗？”
为首的英军少尉问道。
“我以我最尊敬的大英女王的荣誉担保！”
阿尔斯特团长咽了口唾沫，豁出去了说道。
他为大英打生打死，借个荣誉稳定军心也说的过去吧。
底下的英军闻言，情绪都安定了不少。
大英女皇，这可相当于是英国版的对着妈祖起誓了。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡…………”
就在英军士兵们准备退下时，远处的天边忽然传来了一阵战机马达的轰鸣声。
只见远处，一百多架中国战机，几乎遮天蔽日的飞来。
“快看！是我们的战机！”
“补给来了，我们的补给来了！”
为首的英军少尉拿起望远镜一看，顿时看见了为首的战机正好是美国产的战机，连忙大声喊道。
然而他并不知道，前面的那些战机都是伍万里之前在下碣隅里抢的美军战机。
“补给，万岁！”
“终于不用饿了！”
“该死的，我都要瘦了几十斤！”
“……”
底下的英军欢呼雀跃着，全然没注意到一旁傻眼的阿尔斯特团长。
“补给……真来了？”
“不对！空投补给怎么要俯冲！”
阿尔斯特看着天上迅速拉近的战机，瞬间意识到了不妙。
……
天上
万里一号内
“英国鬼子们，我来请你们吃子弹！”
王伟机长拉动着操纵杆，将战机向下急剧俯冲，到最低点时，直接一梭子子弹射出。
“哒哒哒哒哒哒…………”
无数子弹快速飞出，瞬间在阿尔斯特团长和附近几名警卫的身上留下几个血洞。
“啊！”
阿尔斯特团长捂着鲜血淋漓的胸口，重重的倒在了地上。
“不好！后面还有米格战机！这是中国的空军！是敌……”
底下的英军看清了天上的战机，连忙喊道。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
又是一梭子子弹扫下，他话还没说完，就被扫倒在地。
天空中，无数中国的战机在盘旋着，并轮流向下俯冲，扫射，拉升，再到后续的战机俯冲扫射……
密集的火力打击将英军的最后一点士气也给扫崩溃了。
“投降，我们投降！”
一名英军士兵脱下裤子，摇着手中的白短裤跪下喊道。
“投降！我们真投降！”
闹事为首的英军少尉拿着早已准备好的白旗，朝着天上挥舞着。
不少英军也纷纷拿出了白旗，对着天空挥着。
他们早已准备着阿尔斯特团长解释不好，就去投降了，现在正好用的上。
空中，万里一号
“目标已达成，剩下的就交给张大彪师长他们吧，全军立刻前往一线天！”
王伟机长喊道。
“是！”
“是！”
“……”
电台内，飞行员纷纷回应道。
………………………………
一线天，埋伏阵地处
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡…………”
此时，远处的天际线也出现了一大群美军空军，五十多架美军飞机正耀武扬威的加速冲来。
“美军空军真来了……”
成功看着远处，心服口服的看着伍万里感慨道。
“压低头，尽量别动，别露了破绽！”
伍万里摁低了成功的脑袋，说道。
成功闻言，微微点头，将身形压的更低了。
此时的朝鲜天气依旧寒冷刺骨，无数雪花纷纷扬扬放落在攻坚一团战士的身上，给了他们天然的伪装。
所有战士见到美军战机，瞬间都庆幸还好下达了大部队提前转移的信号。
天上
美军Autumn一号长机内
“先扫射两轮，将两侧山头火力侦查一遍！”
“火力侦查完，29旅就该进军了，这时候我们再朝重点区域投掷燃烧弹！”
“再重复一次，先机枪扫射用来侦查，再燃烧弹投掷用来配合29旅进军，听到没？”
美空军上校喊道。
“收到，over！”
“收到，over！”
“……”
没多久，各个美军战机电台传回了肯定的答复。
美军一号长机内
“那就各个小队分头行动吧！”
美空军上校闻言，满意的点了点头，拉动着操纵杆，朝下方山头俯冲而去。
他的战机后，还有两架战机跟随在他左右两翼，一同俯冲而下，准备扫射。
而他们的俯冲的方向，正好是钢七连所在的山头。
阵地处
伍万里看着越来越近的美军战机，手中紧握着轻机枪口默默的朝上偏移了几分瞄准，随时准备开枪。

# 第一百五十五章 新中国空军支援到了！

“嗡嗡嗡——”
美军的战机马达轰鸣声越来越近，逼近的气浪一层层的朝伍万里等人压来。
“万里，我知道你枪法好，可这是几十架战机，这里是钢七连乃至整个攻坚一团的战士。”
“一旦提前暴露，吃的可就不止是覆盖式的扫射了，而是精准的炸弹轰炸……”
刘汉青见状，连忙提醒道。
“你说得对……”
“可以找机会打掉这些战机，但不是现在。”
伍万里通过战场威胁感应发现这一轮扫射的方向是一旁的空地，最终还是将暂时枪口放低了。
很快，空中的几架美军战机急剧俯冲，机身到达低点时，机枪枪口瞬间闪烁起了橘红色的枪焰。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒…………”
很快，一连串的子弹击打在钢七连旁边的空地上，无数雪花飞溅扬起。
“嘶————”
离的较近的雷公忽然捂住手臂，倒吸了一口凉气。
“雷公，没事吧？”
附近的史前见状，连忙摸出纱布，看向雷公问道。
“跳弹砸中了，不打紧！”
雷公揉了揉手臂，说道。
“连长，指导员，我们这一轮是躲过了，可要是待会他们直冲我们而来的话，我们开不开枪？”
伍四一看着天空盘旋的美军战机，略带憋屈的问道。
“打不得啊……”
“连长，人员伤亡倒好说，大部队都躲进防空洞了，死伤不会特别重。”
“可我们的机枪和炮还有巴祖卡都在阵地上，空军也不知道具体什么时候到，重火力被炸光了待会可就干不动英军坦克和装甲车了。”
雷公闻言，连忙劝道。
“那咱们就要……看着身边的战友被子弹活活打死吗？”
史前有些不忍，叹息道。
“之前在碎石滩，钢七连也曾经差点面对这种问题，那时候我拿着枪顶在前面先走，将美军战机干下来了，保住了整个七连。”
“现在几十架战机的情况下，我没办法一人保全团了，但算算时间，咱们之前在下碣隅里抢的战机好像要来支援了吧？”
伍万里察觉到战士们的担忧，笑着安慰道。
“战机……对呀，我们也有空军支援！”
“狂吧，再让你们狂会儿！待会干死这帮龟孙！”
伍四一闻言，恶狠狠的盯着天空中的美军战机，低声骂道。
“开启天眼地图，切换钢铁雄心版宏观视角。”
伍万里摸不准支援的时间，便在心中默念道。
很快，他的脑海中一副上帝视角的面板展开，中国空军编队的图标清晰可见。
空军编队的路线箭头直指他们所在的一线天，上面还标注着“预计还需要十分钟到达！”的字样。
“三分钟，可以准备反击了……”
伍万里喃喃道。
“连长，什么反击？”
刘汉青扭过头问道。
“李云龙军长回复空军即刻支援的电报时间到现在估算的话，空军支援也快到了。”
“发电后方，让我哥下令大部队朝一线缓慢运动吧。”
“另外，让现在一线的部队准备好射击！”
伍万里说道。
“是！”
刘汉青犹豫片刻，看着伍万里笃定的神情，最终还是点头应下了。
………………………………
英军29旅指挥部
“为什么还在扫射，这帮该死的美国人，做事永远拖拖拉拉。”
“我们的皇家来复枪团怎么样了？有没有新情况的电报发来？”
布罗迪准将看着手表，有些不耐烦的说道。
“Sir，根据最新的电报显示，皇家来复枪团已经断粮，士兵们的意见都很大。”
“不仅如此，中国军队采取了不间断的袭扰战术，通过冲锋号和小规模反复冲锋，加上炮火的打击，让我们的士兵们无法休息。”
“阿尔斯特团长说，若是我们还不尽快赶到的话，皇家来复枪团很可能哗变崩溃。”
“后面就没有新消息了。”
英军参谋长闻言，说道。
他不知道的是，其实皇家来复枪团被中国空军打击之后就投降了。
直到饥肠辘辘还带着黑眼圈的英军举着白旗被志愿军接收，他们都没有发电说一声不用来了。
并不是他们故意为之，而是上百架战机的火力扫射，直接把团指挥部大功率电台都给扫烂了。
于是不知情的英军29旅，就成了还在急切救援虚空军队的傻子部队。
“没有消息就是最好的消息，但我们也不能让他们再撑那么久了。”
“和向空军方面说，最多再让他们扫射两分钟，两分钟后立刻投掷炸弹和燃烧弹！”
“另外，传令皇家重坦克营，即刻进军，有空军压着应该没什么事。”
布罗迪准将没有了耐心，挥手说道。
“这……”
“Sir，其实也没差多久了，不如先等等？”
英军参谋长看着已经被扫射侦查快一半面积的一线天，说道。
“传达命令吧。”
布罗迪准将用不容置疑的语气说道。
“Yes，sir！”
英军参谋长闻言，只得应下道。
……
天空中
Autumn一号内
“好吧好吧，那帮英国老爷们等不及了。”
“该死的，我们的炸弹根本不足以将如此庞大的一线天全部覆盖，就不能等可能的中国军队露出马脚吗？”
“算了！伙计们，分开自由扫射最后一组，准备投掷燃烧弹和炸弹了。”
美军机长无奈的对着无线电台说道，然后便漫不经心的拉动操纵杆，向着左侧杀去。
这一次他驶向的依旧是钢七连的位置，只不过这次分开自由扫射的情况下，没有僚机跟着他一起了。
下方，钢七连阵地
“连长，底下的英军已经开始进军了，而且美国鬼子的战机落单了，这回可以打了吧？”
伍四一问道。
“左右两侧各还有一架美军战机，要打的话得将他们也给考虑进去。”
雷公端起望远镜，眼睛微眯的观察后说道。
“机枪架好朝着两端，正面的我来解决。”
伍万里见时机差不多成熟了，便果断下令道。
“连长，保险起见，要不要……”
刘汉青听到伍万里打算一人解决正面，有些担忧的建议道。
“不用，我能。”
伍万里斩钉截铁道。
“是！”
“机枪对准两边，准备射击支援的美军战机。”
刘汉青对下面的人传达着命令道。
很快，钢七连的轻重机枪分成了两个火力组，对准了天空的方向。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
此时，天空中的美空军上校拉动操纵杆，向着伍万里的俯冲而来。
伍万里端着轻机枪，尽量调整着呼吸，目光死死盯着上空的战机飞行轨迹，大脑飞速计算着提前量，枪口不停的微调着。
当战机快要到达低点的时候，伍万里一咬牙，猛的了扣动扳机。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒…………”
刹那间，枪口出橘红色的枪焰不停闪烁着，炽热的一连串子弹如同流星般划过半空，射向了美军战机的前方不远处。
密集的子弹如同一张网般，刁钻的将美军战机的各个逃避方向给锁死。
空中，Autumn一号内
“Shit！”
美空军上校瞪大双眼，背后满是冷汗，连忙拉动操纵杆向着一边躲避。
战机以一种极其怪异的角度，险之又险的躲过了子弹网，但战机几乎要失去平衡失重，已经到了迫切需要调整的地步。
“哒哒哒哒哒哒……”
伍万里见状，似乎早有预料一般，气定神闲的将最后半梭子打出。
“乓！”
天空中，战机玻璃罩被子弹击碎的脆响响起，一抹鲜红的血液飞溅而出。
当场身死的美空军上校无力的垂下头，压在了操纵杆上。
没多久，这架美军战机就顺着操纵杆的倾泻，朝下方坠落而去。
底下，英军重坦克营刚刚才全部进入山谷。
“Fuck，you！”
“战机坠落！快……”
一名坐在英军最前方装甲车上的英军士兵见状，一边喊一边往车下跳。
“轰！”
下一秒，战机直接在装甲车前方爆炸，无数钢铁碎片裹挟着烈焰，如同天女散花般飞出。
刚刚跳车跳在半空中的英军士兵被当场炸飞到一旁，抽搐几下，便死去了。
更重要的是，美军战机的残骸正好在最前方，堵死了英军皇家重坦克营出山谷的道路。
与此同时，钢七连旁边的阻击阵地处
“三发齐射！”
“打准了！别辜负伍万里同志送来的巴祖卡！”
张桃芳大吼一声，端着巴祖卡，朝着下方英军尾部的坦克射去。
他的身后，还有另外两名志愿军战士抬着巴祖卡，朝下方射去。
“咻！咻！咻！”
三发火箭弹迅速飞出，猛的扎向了下方的克伦威尔坦克顶部。
“轰！轰！轰！”
三发火箭弹在克伦威尔坦克顶部炸开，刹那间将坦克车身炸成了一团火球。
绚烂的火光闪过后，原地只剩下了燃烧着熊熊烈火的钢铁残骸。
英军的克伦威尔轻坦克以速度快，装甲轻薄著称，在诺曼底战役中表现出色。
但在这种地形下被困住，明显扛不住火力的轰击，就是个钢铁靶子。
前有战机残骸，后有坦克残骸，英军皇家重坦克营就这样被两头堵死在了一线天山谷内。
钢七连阵地上
“干的漂亮！”
“步枪！”
伍万里大声喊道。
“这里！”
成功见状，连忙将手中的加兰德步枪丢给了伍万里，被其稳稳接住。
此时，两侧的美军战机果然朝着钢七连的位置冲来，想要优先解决他们。
“咚咚咚咚咚咚……”
此时，沉闷的M2机枪声和勃朗宁轻机枪的声音混合着响起，两个火力组同时开火，密集的子弹朝美军战机扫去。
左侧的美军战机见这架势，连忙拉动着操纵杆，想向远处逃离。
毕竟他错估了钢七连的火力密度，还以为是正常的志愿军连队呢，现在见这架势哪里还敢单独招惹。
“来了钢七连上空就别想走了！”
伍万里抬起枪口，对准了美军战机的前上方，连续扣动了几下扳机。
“砰！砰！砰！”
三发加兰德步枪子弹如同流星般朝上空窜去，精准无比的落在了美军战机的前方。
刚刚尽全力躲过机枪子弹，正在拉升的美军战机直挺挺的撞上了伍万里射出的子弹。
“乓！”
又是战机驾驶舱玻璃破碎的声音响起，一抹鲜红的血液飞溅而出。
这架战机冒着白烟，摇摇晃晃的朝着下方坠落而去。
当伍万里调转枪口瞄向另一边的时候，却发现那一侧的美军战机已经迅速拉升逃离了危险区域。
此时，钢七连的主力部队也刚好回到了阵地。
“啊啊啊！老子刚来咋就打完了？！”
刚刚冲上阵地的余从戎看着远去的美军战机，不甘心的喊道。
“没打完，不是还有底下的英军嘛。”
一同冲上来的平河拍了拍余从戎的肩膀，说道。
“美国鬼子的战机肯定会重点打击我们这的，让同志们做好隐蔽吧。”
伍千里看着天空中盘旋的美军战机，说道。
“来了，已经正在往我们这边来了！”
高大兴通过望远镜看了看，当即惊呼道。
“来的好！我正好手痒，干下个美军战机以后和子孙还有的吹！”
伍四一丝毫不惧，握紧了手中的枪说道。
“美空军精的很，知道我们的火力密度之后就不会动用战斗机扫射了，而是该轰炸机炸了。”
伍万里皱起眉头，判断道。
“轰炸机？”
“不好！他们的飞行高度太高了，我们很难威胁到他们，只能……挨炸！”
伍千里闻言，当即提醒道。
“连长，我们要不要再分一部分同志回去防空洞躲躲？”
史前看着聚拢在一起，正朝钢七连上空飞来的美军战机，担忧道。
“英军就在眼前，况且我们的速度哪里快的过战机。”
“同志们，既然牺牲在所难免，那就放手一搏，跟他们拼了就是！”
刘汉青摇了摇头，目光坚定的说道。
“拼了！”
“拼了！”
“……”
钢七连的战士们闻言，纷纷大声吼道。
“咱们钢七连都是好同志啊，不过我怎么可能舍得让你们这样牺牲呢？”
“我没有算错，咱们新中国空军支援到了！”
伍万里听着这些不怕死战士们的怒吼，指着远处的天际线，说道。
“我们……新中国的空军支援？”
伍千里闻言，不禁微微一愣，只感觉这话说出来怎么这么陌生。
其他战士也几乎同样的反应，尽管心里早有准备，可是听见这句话时，心中依旧一阵激动涌起。
远处，最前方的“中国钢铁七子”依旧冲在了最前。
整个新中国空军编队的一百多架战机呈战斗队列，气势汹汹的朝着一线天上空的美军战机扑去。
，

# 第一百五十六章 英军29旅败退！

蔚蓝的天空中
万里一号战机内
“同志们，杀过去，争取将美军战机全部留下！”
王伟机长拉动操纵杆，大声下令道。
援朝一号战机内
“达瓦里希，包过去，别放这些人跑了！”
彼得同样兴奋的对着通讯电台喊道。
很快，上百架战机分成无数战斗小队，直挺挺的朝美军战机编队插去。
美军战机编队刚刚纠集起来，正打算集火钢七连阵地，见此一幕，美军飞行员瞬间吓的方寸大乱。
Autumn三号战机内
“Sir，中国空军的战机数量是我们的两倍，而且他们的战机都是缴获的先进美式战机和米格战机。”
“这是一场没有胜算的战斗，我们快跑吧！”
美空军卷毛少校见此情况，连忙对着通讯电台大声喊道。
Autumn二号战机内
“整个英军29旅还被堵在这里，我们跑了他们怎么办？”
“立刻呼叫空军总部支援，剩余的战机跟我一起迎战中国空军！”
“至少我们得坚持十分钟再走，这样面子上也过得去……”
“伙计们，利用你们的王牌技术，和他们纠缠着，等待援军！”
美空军金发中校皱紧眉头，犹豫片刻，说道。
“收到，over！”
“收到，over！”
“……”
美军飞行员们一听十分钟，心中也都涌现了几分信心。
很快，美军战机居然调转方向，朝着中国空军的方向飞去。
然而当快要接触的时刻，那些美军战机却突然纷纷朝其他方向拉升，意图和中国战机分散追逐。
援朝一号战机内
“噢，瞧瞧！”
“这些美国人玩这种小把戏，是看不起斯大林格勒上空的空战英雄啊！”
彼得面露几分讥讽的笑，拉动操纵杆微操几下，战机矫健的划破天际，枪口很快就对准了美军战机的侧翼。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
刹那间，米格战机猛烈的开火，无数子弹击打在美军战机侧翼。
美军战机机身上布满了弹孔，很快便冒起了浓浓的黑烟。
被击中的美军战机内
“该死！”
“27号退出战斗！27号退出战斗！”
美军飞行员对着通讯电台大声喊着，拉动操纵杆向下准备找机会紧急迫降，并同时准备好了随时跳伞。
另一边，万里一号战机内
“当初也有日本鬼子跟我秀技术，都被我他妈的击落了！！”
“来啊！”
一名中国飞行员拉动操纵杆，几乎不留后路的朝对面的美军战机冲去，手中机枪开火键捏的死死的。
被盯上的美军战机内
“疯子，这就是个疯子！”
美军飞行员连忙拉升高度，斜着朝另一边逃飞去。
然而就在他拉升成功的最后一刹那，他的驾驶舱暴露给了万里一号机枪口！
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒…………”
凶猛的一梭子子弹如同流星般扫射而出，精准的击中了美军战机的驾驶舱。
“乓！”
霎时间，战机的玻璃罩被击碎，美军飞行员身体多出中弹，当场身死。
失去驾驶动力的美军战机猛的朝下方坠落而去，正好是英军的位置。
“轰！”
美军战机忽然爆炸开来，火光裹挟着浓浓的黑烟将底下五六名英军士兵笼罩。
黑烟散去后，地上只剩下一个焦黑的雪坑还有七零八落的英军士兵肢体。
……
钢七连阵地上
“连长，咱们这帮空军猛啊，压着这帮美国佬打，过瘾！”
余从戎，扬眉吐气的说道。
“是啊！”
“基本上美军战机陨落三四架，我们也才损失一架，打的好！”
高大兴兴奋喊道。
“李云龙军长这是把上百架战机都拉过来帮咱们了……”
“一百多架战机打美军几十架战机，而且看得出来这帮美军战机轻敌了，就该我们大占上风！”
刘汉青笑着说道。
“那就轮到我们发威了！”
“雷公，对准下面的英军，给我狠狠的轰！”
伍万里大声吼道。
“开饭咯！”
雷公大吼一声，手猛的一挥。
“嘭！嘭！嘭…………”
一时间，炮排的一排迫击炮瞬间亮起火光，一阵白雾扬起，炮弹冲天而起。
“咻！咻！咻……”
炮弹带着撕裂空气的尖锐爆鸣声，朝着底下的英军狠狠砸去。
“轰！轰！轰！轰！轰！”
一时间，连绵的爆炸声炸响，一连串的火云瞬间在英军重坦克营中升腾而起。
“嘭！”
一辆克伦威尔轻型坦克被洞穿了顶部装甲，当即被炸报废了。
“Shit！”
“去百夫长重坦克躲！那里的装甲厚！”
英军上尉见状，连忙喊道。
很快，剩余幸存的英军纷纷朝着各个百夫长重坦克装甲，堆在了重装甲后。
一辆英军百夫长重坦克将炮口努力抬高，勉强对准了钢七连的阵地，猛的开炮。
“嘭——”
整辆英军百夫长坦克朝后猛的一顿，坦克炮弹旋转着朝钢七连阵地处砸来。
“轰！”
一团火光在钢七连阵地处乍现，几名钢七连战士不幸被掀飞，落下时都被炸的血肉模糊。
“老白！老白！快救救他！”
许木木连忙将一名被炸断腿的战士抱到白钢军的位置，大声喊道。
这是唯一一个被炸中却没死的钢七连战士了。
“弹片太深了！腹部也有！”
白钢军连忙拿出医疗包，对这名战士进行急救。
“他奶奶的还敢还手！”
“雷公，换上白磷烟雾弹给我炸一波！”
“其他同志们，将反坦克武器都带上，炮声一停准备跟我冲下去干死他们！”
伍万里看着牺牲的钢七连战士遗体，肚子一阵火起的骂道。
“连长，英军重坦克营只损失了轻型坦克和装甲车，实力犹在！”
“更何况还有英军29旅的大部队，这样太冒险了吧。”
刘汉青见状，连忙劝道。
“路口都被钢铁残骸堵死了！英军29旅短时间根本没办法支援！”
“不在这里干掉他们的重坦克营，难道等到一马平川的平地上野战吗？”
“别忘了，天上的空军力量也是我们占优！”
“现在打就是最好的选择！”
伍万里愤怒但依旧理智的说道。
“可我们毕竟没有支援，以少打多的话……”
平河也有些担忧的劝道。
“报告！”
“张大彪师长急电！”
“80师已完成对英军皇家来复枪团的成建制俘虏，现在正在往一线天增援而来！”
很快，史前拿着电报回来喊道。
“好啊！”
“这下彻底没有后顾之忧了！”
“加上钢七连带来的一车车弹药，现在攻坚一团完全可以敞开了打！”
“传令攻坚一团各部，烟雾弹的烟雾一起，全团一同发动总攻！”
伍千里闻言，敏锐的察觉到了战机，果断下令道。
“是！”
史前连忙应下，跑去电台处传达。
没多久，一轮炮声再次响起。
无数白磷烟雾弹砸落在英军队伍中，白烟瞬间冒起，遮蔽了英军坦克和士兵的视线。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴！”
刹那间，志愿军独有的激昂冲锋号响起，犹如利剑刺破苍穹般霸气贯耳！
“同志们，党和人民考验我们的时候到了！”
“跟我冲啊！”
伍万里背着巴祖卡，端着汤姆森冲锋枪，从阵地上一跃而起，一马当先的冲在了最前。
“冲啊！”
刘汉青端着步枪，也紧随其后。
“冲！！”
钢七连的战士们见连长指导员都冲了，顿时士气大振，连忙跟随着冲了出去。
一时间，各个阵地的志愿军战士同时呈三三制阵型向下冲锋而去。
呈上帝视角来看，就如同一道道恰到好处的战术波浪潮般，交替掩护着朝下方烟雾笼罩的英军队伍冲去。
……………………………………
英军29旅指挥车
“Sir，完了，完了！”
“敌人全面压制了我们的空军，很快制空权就将易手，到时候就轮到我们被狂轰滥炸和扫射了！”
英军参谋长焦急的说道。
“Fuck，you！怎么会这样！”
“支援！我们的空军支援呢？！”
布罗迪准将心中一紧，连忙问道。
“来不及了将军，你看天上，空军现在就快要败退了！”
英军参谋长说道。
“报告！”
“Sir，根据最新情报，英军来复枪团方面已被中国军队击败！”
此时，一名英军参谋又急匆匆的冲入，焦急的说道。
“混蛋！英军来复枪团本部都没有发电，哪来的情报说他们全投降了！”
“敢动摇军心，我就毙了你！”
布罗迪准将脑海中炸开一道惊雷，愤怒的拿枪顶住了这名英军参谋的脑袋吼道。
他从违抗李奇微的军令，直到现在带着英军29旅大部队险境，都是为了救回皇家来复枪团。
现在就好像唐僧师徒经历九九八十一难，结果告诉他们经书没了？？？
“Sir，这是空军方面的情报。”
“李奇微将军除了派遣战斗机和轰炸机支援我们，还派了几架侦查机去死鹰里。”
“英军皇家来复枪团，是真没了……”
英军参谋连忙将那份电报递给了布罗迪准将，说道。
布罗迪准将颤颤巍巍的接过那份电报，不甘心的看了三遍，最终一阵气血直冲脑门，紧接着喉口一甜，一股鲜血吐了出来。
“将军！！”
英军参谋长见状，连忙冲上前扶住了布罗迪准将，并摁住了布罗迪的人中。
“阿尔斯特是外行……”
“他葬送了皇家来复枪团！”
布罗迪准将双眸含恨的骂道。
“是是是，阿尔斯特是外行！”
“将军，您现在不能有事啊，整个英军29旅正在万分危险的关头！”
英军参谋长见状，连忙关切的说道。
“Sir，李奇微将军还送来了另一份截获的情报。”
“中国军队的27军，38军，还有50军共三个军，意图包围歼灭整个29旅。”
“并且这份计划的时间已经是之前了，说明他们的包围圈估计差不多形成完毕了。”
那名英军参谋拿出另一份战报，叹了口气说道。
“Sir，我们撤吧，再不撤恐怕就要来不及了。”
英军参谋长闻言，连忙说道。
“撤退，我们还能撤吗……”
布罗迪准将强撑着站起，看向了作战地图。
“Sir！”
“中国军队对皇家重坦克营发起了总攻！”
“他们发电说再不救援，他们可能就要顶不住了。”
此时，又一名英军参谋冲进来，大声喊道。
“什么？赶快派……”
布罗迪准将捂着胸口，下意识想要传令救援。
“Sir，万万不可！”
“现在路口已经被坦克残骸堵死了，我们最多只能派遣少量的轻步兵慢慢涌入！”
“这样的打法可是送死的兵家大忌啊！”
“更何况美国的空军很快就要败退了，我们制空权都要丧失，怎么继续打？”
英军参谋长闻言，连忙劝道。
“可难道皇家重坦克营我们就不管了吗！？”
布罗迪准将皱紧眉头，说道。
“Sir，恕我直言。”
“英军29旅本不用处于如此险境的，要不是您……您一意孤行要救皇家来复枪团，我们也不至于死那么多伙计。”
这种关头，英军参谋长也急了，直接顶撞道。
“你……”
布罗迪准将闻言，心中一阵恼怒，但最终还是压制下了怒火，因为理智告诉他参谋长说的是对的。
“Sir，收手吧，我们外围都是志愿军！”
“现在我们有两条路，要么直接突向南边，看看中国军队的口子有没有合上。”
“但这样风险有点大，因为仗打到现在，我不相信中国军队那恐怖的组织度会合不上包围圈。”
“要么……”
英军参谋长说着，目光看向了战略地图的一个点。
“进驻釜谷上里小镇，和议政府城遥相呼应，等待救援？”
布罗迪准将也看出了这点，抢先说道。
“Yes！”
“没有时间了将军，早点下令吧。”
英军参谋长听着远处的枪炮声，说道。
“传我命令，皇家重坦克营断后，大部队立刻向南进攻，务必快速抵达釜谷上里！”
布罗迪准将犹豫片刻，忍痛壮士断腕道。

# 第一百五十七章 钢七连追击一个旅，空坦协同大师伍万里！

一线天内
“轰！”
一辆英军克伦威尔轻坦克猛然爆炸，无数钢铁碎片炸开，连带着附近的几名英军都被掀飞。
伍万里炸完之后，立刻一个翻滚，躲在了最近的一个钢铁残骸后。
“哒哒哒哒哒哒…………”
下一秒，一连串的子弹击打在他刚刚的翻滚轨迹上，掀起一阵雪花。
“轻坦克解决的差不多了，不过这些英军重坦克才最难缠！”
余从戎刚刚打出一梭子子弹，将头探回说道。
“这些重坦克离远了巴祖卡都轰不开，要是咱们有重炮就好了！”
“不过可以组织敢死队，先把他们的履带给炸断了再说。”
伍千里叹了口气，说道。
“不急！”
“现在是英军陷在包围圈内，更何况80师正在杀过来支援我们了，慢慢缠住打就好！”
伍万里一边装填着巴祖卡，一边说道。
“连长，连长！”
“梅政委发电，英军29旅要跑了！”
此时，刘汉青急匆匆的跑向伍万里的掩体，大声喊道。
然而他没注意到，远处一名英军正在将轻机枪架起，枪口准备瞄向他。
“小心！”
伍万里丢下巴祖卡，扑出去的瞬间拔出腰间手枪，对准了那名英军直接开枪。
“砰！”
短促的枪声响起，一颗子弹高速旋转着飞出，直接将那名英军机枪手爆头。
不过这时候，更多的英军士兵却注意到了这里，准备调转枪口开枪。
“火力掩护！”
史前见状，直接端着勃朗宁轻机枪冲出来，不要命的对着远处的英军扫射。
伍四一和几名警卫班战士则是直接拉开了手雷拉环，朝着英军的方向扔去。
“走！”
伍万里趁此机会起身拉起刘汉青，朝掩体跑去。
“轰！轰！轰！”
手雷的爆炸光亮急剧闪烁，纷飞的弹片炸的英军士兵抬不起头来。
当爆炸的黑烟散去后，伍万里已经带着刘汉青回到了坦克残骸后方。
“汉青，这种事情让通讯兵来就好，别冒险了！”
“你是咱们的最高政工主官，你牺牲了整个钢七连怎么办？”
伍万里看着刘汉青，焦急中略带责备的说道，双眸中满是担忧。
“我……抱歉，万里。”
刘汉青想到刚刚九死一生的险境，略带愧疚的说道。
“没事，注意保重好自己……”
“你刚刚说，皇家重坦克营还在这，英军29旅大部队跑了？”
伍万里拍了拍刘汉青的肩膀，问道。
“是的，梅政委刚刚传来的电报，英军29旅的确正在向南撤退。”
刘汉青说道。
“万里，看来英军是想壮士断腕，金蝉脱壳了！”
“可惜我们兵力不足，现在还在和英军重坦克营混战，难以追击……”
伍千里听着不远处依旧激烈的枪炮声，略带惋惜的说道。
“没事，我们的三个军已经将英军29旅团团包围了，就算英军再怎么逃也逃不出去。”
刘汉青说道。
“这么急着向南撤退……不对！”
“平河，把作战地图拿出来。”
伍万里说道。
“是！”
平河闻言，连忙从怀中将作战地图拿出，铺设在雪地上。
“哥……团长，你看英军29旅的南边，正好有个釜谷上里镇，我怀疑他们就是要杀向这里！”
伍万里端详片刻，便直接指着地图上的一个标识，说道。
“釜谷上里镇……他们是想坚守待援。”
伍千里看了看，猜测道。
“没错，釜谷上里离议政府城不算特别远，甚至有形成犄角之势坚守的味道。”
“一旦让英军29旅成功进入，那我们围歼的难度可就要变大的多了。”
伍万里皱眉说道。
“连长说得对，我们虽然获得了很多战果，但是后勤快要跟不上了，必须速战速决。”
“让英军29旅龟缩进去的话，我们可没有把握再打一次新兴里那样的成功围歼战。”
刘汉青叹了口气，说道。
“团长，让张桃芳带着三营奔袭釜谷上里，必须要快，抢在英军进去之前据守住那里！”
“我带着钢七连追击英军29旅大部队，袭扰拖延他们的速度！”
“你带着攻坚一团主力继续和英军打下去，等待80师的支援。”
伍万里说道。
“万里，你小子怎么又在给我下令了！？”
伍千里闻言，忍不住踹了伍万里的屁股一脚，又好气又好笑的骂道。
“嘿嘿！我这是建议，毕竟是挂衔参谋不是……”
伍万里也意识到有些不对，略带不好意思的说道。
“我可以听你的，但你得说清楚两个问题。”
“首先，英军依旧还有车辆和坦克，你怎么保证张桃芳能带着三营提前赶到。”
“还有，什么叫带着钢七连追击英军29旅，你小子把钢七连当什么了，追英军一个旅跑啊！？”
“我知道你能打仗，但也不能把钢七连当一个师用啊！”
伍千里没好气看着伍万里，说道。
“哥，我们过来的时候可是把装甲车队给开来了，连带着运送弹药的运兵车，我们的车辆也不少，只不过不利于隐蔽伏击，所以藏在不远处罢了。”
“正好我带着装甲车队追击英军29旅，张桃芳他们开着运弹药的军车杀去釜谷上里。”
“而且我也不是只带着钢七连追击呀，还有天上的上百架战机呢？”
“现在美空军已经要彻底败下阵来了，咱们中国空军可以解放出来发挥作用了。”
“装甲连和上百战机，空坦协同，撵着急于逃命的英军29旅跑，不是绰绰有余吗？”
伍万里自信一笑，说道。
“空坦协同，你小子真会玩……”
“行！我让你去，但是我们说好了，你只是袭扰拖慢英军速度，不能太冒进了，知道吗？”
伍千里看着伍万里坚定的眼神，犹豫片刻，说道。
“放心吧团长，我就没输过。”
“你也保重，哥……”
伍万里拍了拍伍千里的手臂，敬礼道。
叫团长是接受命令的，叫哥是关心的，伍万里现在分的很清。
“长大了，翅膀硬了，那就去飞吧……”
“就一条，要活着回来，给爹娘盖大房子。”
“我说的不止是这场战斗……”
伍千里看着伍万里意气风发的面庞，有些楞神，不禁深吸了一口气，将脖子上的鱼鹰哨取下，交给了伍万里，说道。
……………………………………
27军指挥部
“老李，老李，英军29旅向南败退了！”
孔捷拿着电报，兴奋的走进来说道。
“什么？！”
“这个时间，张大彪的80师估计都还没到一线天吧？他们那么快败退了？！”
李云龙皱起眉头，有些不解道。
“是的!”
“而且这次撤退撤的特别急切，他们的重坦克营都还被攻坚一团包围在一线天呢！”
“看这架势，英国鬼子是打算壮士断腕，放弃掉重坦克营，直接撤走了！”
“38军和50军都差不多到达包围位置了，任他们怎么跑都是徒劳！”
“不过一个团居然能逼退了英军29旅，过瘾，过瘾呐！”
孔捷兴奋的说道。
“老李，我倒觉得英军29旅不是被攻坚一团逼退的。”
“他们可能是已经知道了英军来复枪团的覆没，所以才放弃了救援，直接后撤了。”
赵刚拿起铁杯，喝了口热水后，思考道。
“不排除这个可能。”
“美国鬼子肯定也有派奸细渗透，加上他们的侦察机时刻盘旋，发现也正常。”
“所以这帮英国鬼子撤退老子可以理解，但为什么直接将重坦克营丢下了？”
“老子就不信英军指挥官转性了，急匆匆跑来救援英军团，转头又为了逃命将一个营丢下？”
“一定另有企图！”
李云龙想了想，将目光看向了作战地图，说道。
“老李，英军29旅的撤退方向是南边，他们有没有可能是为了……这里！釜谷上里镇！”
赵刚的手指敲在了作战地图上的标识，大胆猜测道。
“靠近美军大部队驻守的议政府城，他们是想坚守待援！”
孔捷顺着看去，连忙提醒道。
“不行！美军新一批空军入朝，后勤的压力已经很大了，再这样拖下去老子的兵全他娘的要饿死了！”
“我们现在还有哪支最近的部队能动，必须阻止这帮狗日的英国鬼子！”
李云龙一拍桌子，当即问道。
“报告军长！”
“攻坚一团所部发来急电，伍万里带着钢七连上了装甲车队，正准备配合空军，前往追击英军29旅！”
“张桃芳率三营前去奔袭釜谷上里，要截断英军大部队缩入釜谷上里乌龟壳的可能！”
此时，参谋长带着一份电报，急匆匆的跑回来说道。
此话一出，原本正在激烈讨论的指挥室瞬间为之一静。
“这钢七连他娘的……追击英军29旅？！”
李云龙瞪大眼睛，倒吸了一口凉气，还以为自己在做梦。
“啊！”
“李云龙！你他娘的掐我干嘛！”
孔捷吃疼的喊出声，当即骂道。
“会疼，看来老子没在做梦……”
“那就是伍万里这小子吃了熊心豹子胆，敢他娘的带着一个连去追击英军一个旅？！”
“嘿！这要是换了别人敢这样，老子肯定骂他胡闹，给他撤职！”
李云龙叉着腰说道。
“老李，你怎么好意思说出胡闹这两个字的？”
“当初你敢带着新一团硬刚坂田联队的时候，估计老旅长都要气死了。”
“那可是数千人的日军精锐，当初在忻口会战击溃了中央军两个师啊！”
“要我说，这万里有你当初的那股子莽劲！”
孔捷指着李云龙笑了笑，说道。
“什么莽劲？这叫有老子的英勇风范！”
“不过这英军的火力可是比日本鬼子还猛，我担心万里他……”
李云龙说道。
“军长，这个问题不用担心，伍万里同志并非真的只凭一腔英勇，他是有所准备的。”
“钢七连的装甲车队就在一线天附近隐蔽着，他带着钢七连的战士上重装甲才去追的。”
“而且那时候咱们新中国的空军大败了美国空军，制空权暂时是我们主导着。”
“用电报里的话说，伍万里同志这是在玩空坦协同追击呢！”
参谋长闻言，当即说道。
“老李，伍万里是个有勇有谋的好同志，我们可以放心。”
“英军29旅急于逃命，估计也不会顶着上百架战机的狂轰滥炸和钢七连纠缠。”
“就算他们真的反戈一击，钢七连的装甲机械化部队机动性强，也很容易脱身。”
赵刚想了想，说道。
“这么说万里这小子带着钢七连，追着人家一个旅还没什么风险了？”
“重装甲追击，上百架战机掩护，空坦协同？真他娘的过瘾啊！”
“当初咱们就是一帮土八路，哪有这条件啊……”
孔捷闻言，略带感触的说道。
“话是这么说，可就怕这帮英国鬼子急眼了，杀个回马枪将钢七连包住。”
“又或者他们忽然停下，摆开重炮一轮轰过去，万里和钢七连可能就葬身火海……”
“不行不行！老子可不愿意英军一个旅换掉了钢七连，这可是咱们中国装甲部队的种子！”
“老孔，38军和50军是不是已经到包围地点了，电报他们抓紧时间围歼吧。”
“反正咱们的空军追着英军，位置清楚的很，能快就快，速战速决。”
“不然到时候这帮英国鬼子缩进了釜谷上里镇的乌龟壳，或者美军大部队支援来了，可就不好打了。”
李云龙想了想，问道。
“这……到应该是到了，可50军和38军的同志还没喘口气，现在又要奔袭，会不会有点太累了？”
孔捷微微一愣，提醒道。
“累？”
“钢七连他娘的从临津江就当尖刀了，一路干韩一师，堵美38团，截英来复枪团，现在还追着英军一个旅跑！他们有说累吗？”
“传老子命令，27军先行围歼，即刻围歼！”
“他们要是不打，老子就带着27军独自把英军这个旅啃下了，到时候可别怪老子不留汤！”
李云龙心中担忧着钢七连，直接将帽子往桌子上一摔，霸气的喊道。

# 第一百五十八章 杜鲁门说，机枪向前移动十米！

美国，白宫
“总统先生，英国大使发出强烈抗议，指责李奇微将军袖手旁观，看着英军主力深陷重围而不顾。”
“据说丘吉尔已经计划就此事访问我国，甚至要求在国会面前演讲，您看……”
国务卿艾奇逊说道。
“该死的！我可不是个军事白痴，当初第一次世界大战，我曾在法国率领炮兵部队抗击过德国军队！”
“朝鲜战争目前的进展我了解过，从军事的角度出发，李奇微将军做的没有问题。”
“而且英军29旅出发之前，李奇微不是已经提醒他们了吗？是他们一意孤行，违抗军令的。”
“这帮自以为是的蠢货，深陷重围之后居然怪罪我们，真是无耻！”
总统杜鲁门一拍桌子，面色冰冷的说道。
“总统先生，不管怎么说，追责违抗军令的事情不应该是现在。”
“说句不好听的，我们可以救回英军29旅之后，再让李奇微将军杀几个人立威，但现在不能不救啊！”
“毕竟从名义上来说，参战的是由十七个国家组成的联合国军，而不止我们美利坚的军队。”
“英军作为出力极大的一个盟友，我觉得我们不能这样置之不理。”
国务卿艾奇逊低下头，轻声劝道。
“嗯……你说的这些我都明白。”
“我们支援过去的航母编队到了吗？”
杜鲁门总统沉默片刻，问道。
“到了，连带着几百架战机抵达了朝鲜战场。”
“总统先生，我相信李奇微将军能够平衡好救援英军和不让战况崩盘的。”
国务卿艾奇逊看出了杜鲁门的担忧，说道。
“诶……希望如此吧。”
“电报李奇微，考虑到英国方面的外交压力和国际舆论，让他务必出力救援英军29旅。”
“我要求不高，至少不能让英军被成建制的歼灭了就行。”
“告诉他，只要这次战役他打好了，麦克阿瑟的联合国军总指挥的位置就是他的了。”
杜鲁门总统想了想，说道。
长津湖战役失败后，李奇微成为了联合国军地面部队总指挥，但麦克阿瑟依旧是联合国军总指挥。
“总统先生，涉及到麦克阿瑟将军的话，我们要不用密电如何？”
“毕竟用这种位置来激励李奇微将军，明发的话，有点不太尊重还在任上的麦克阿瑟将军……”
国务卿艾奇逊闻言，连忙提醒道。
“你考虑的果然周全，那就以密电的形式发吧。”
“这该死的朝鲜战争，已经让美利坚深陷泥潭之中太久了，民众的反战之心也越来越高涨……”
“对了，我们不是派出了外交官和红色中国洽谈吗？现在进展如何了？”
杜鲁门总统揉了揉太阳穴，有些头疼的说道。
“总统先生，我们恐怕不能指望外交方面快速解决朝鲜问题了。”
“红色中国方面的态度十分强硬，甚至连我们暂时停火的提议都被否决了。”
“还说……要一直打到完全胜利。”
国务卿艾奇逊叹了口气，说道。
“这帮一穷二白的中国人，饭都吃不饱了，何必要和我们死磕呢？”
“也罢，那就打吧！”
“我倒要看看，这帮中国人能打的过十几个强国组成的盟军吗！？”
杜鲁门总统闻言，心中也燃起了火气，说道。
……………………………………
汉城，美军指挥部
“Sir，英军皇家来复枪团覆没的消息已经传达给布罗迪准将了。”
“现在英军29旅为了尽快从一线天中抽身，便留下了重坦克营殿后，正在全速奔向釜谷上里镇。”
美军参谋长说道。
“这么说，英军又要损失掉一个重坦克营了？”
“要是放在我的军中，这头蠢猪的军事指挥能力充其量只能当一个步兵营长！”
“还在用一战的思维在指挥部队，只会给中国军队送军功！”
李奇微看着作战地图，颇为不屑的说道。
“Sir，现在布罗迪准将发电，请求我们速速增援，他们会努力直抵釜谷上里，争取坚守待援的。”
美军参谋长指着地图，说道。
“他们现在想到要支援了？”
“他被中国军队的三大主力军团团围住，我怎么支援？！”
“当初我都明令禁止他冒进救援，他非不听，现在的一切都是他咎由自取！”
“我现在总不能为了救他，拉着整个联合国军去和中国军队决战吧？”
李奇微一拍桌子，愤怒的说道。
“决战……”
一旁的楚云飞闻言，不禁陷入了沉思。
以他的角度来看，现在最拖不得的就是志愿军，尤其是大批空军入朝之后，志愿军的后勤压力更是激增。
“楚先生，你对现在的战局有什么见解吗？”
“或者简单说，你觉得现在还能不能救英军29旅，救的话又该怎么救呢？”
李奇微注意到楚云飞的思考状，眯眼问道。
“高见不敢说，但的确有些经验。”
“楚某在这说句心里话，两位不要外传。”
“之前国内战争的时候，我们国军也有不少善于领兵的将军，他们善于做出最有利的军事决断。”
“但每次关键时刻，我们的校长总会出面进行英明神武的决断，导致战役的走向有所改变。”
楚云飞笑着点燃了一根雪茄，暗示道。
“楚先生何必打哑谜呢？有什么不妨直说吧。”
李奇微微微皱眉，问道。
“美国一向是自由民主的国家，请容许我冒犯的举个例子。”
“要是贵国的杜鲁门总统说，要求前线的机枪向前移动十米，李奇微将军会作何感想呢？”
楚云飞抽了口雪茄，吐出些许云雾，说道。
“楚先生的意思是，总统先生会干预朝鲜战局？”
“我明白了，你想说英军29旅不是救不救的问题，而是迫于压力必须救？”
李奇微回过味来，当即点破道。
“我们的总统先生怎么可能像你们的统帅一样，做出这种微操的举动，影响战局呢？”
“李奇微将军深受国内信任，大了不敢说，可这些英军违抗军令在先，还涉及如此大的风险，救不救都说的过去。”
美军参谋长闻言，当即略带不屑的笑道。
“Sir！”
“白宫方面发来秘电！”
此时，一名美军参谋急匆匆的跑入指挥室，低声说道。
“白宫秘电？不会吧……”
美军参谋长闻言，瞬间瞪大眼睛，有种不详的预感。
“看看，然后直接说是什么吧。”
李奇微闻言，也不禁皱紧眉头，略带烦躁的说道。
“Sir，总统先生要求我们，务必解救英军29旅，不能让他们成建制的被全歼，否则将引发巨大的外交事故。”
“不过总统先生许诺，只要这一仗能打的好，联合国军总指挥的位置将会给您。”
那名美军参谋压低声音说道。
“知道了，下去吧。”
李奇微双眸闪过一丝不悦，挥手说道。
“Yes，sir。”
那名美军参谋见状，连忙离开。
“这……”
美军参谋长则是微微一愣，感觉脸部有些火辣辣的疼。
他有想过白宫方面会给他们施加压力，但没想到居然是真的直接下达命令。
“楚先生不止军事实力强劲，而且对于时局的判断也很准确呀。”
李奇微看向了气定神闲的楚云飞，夸赞道。
“过奖，都是校长给的经验罢了。”
楚云飞笑了笑，说道。
这个他倒真没谦虚，他和一众黄埔同学可是被这位微操大师坑了无数次了，经验满满。
“Sir，我们真的要遵从这道指令吗？”
“这是密电而不是明电，到时候要是战局失利的话，被怪罪的可不是总统先生，而我们也不可能揭发总统先生吧……”
美军参谋长意识到关节所在，连忙提醒道。
“该死的！”
“难道我们真的要压上去，现在就和中国军队决战吗？”
李奇微走到沙盘附近，看着上面被团团围住的英军军旗，不禁一阵头疼。
楚云飞的大脑此时也在飞速运转，思考着怎么样才能制造最有利于中国军队的布局。
现在最不好的自然是美军坚守不出，利用空军反复轰炸志愿军粮道，逼迫志愿军因后勤退军。
不过这个问题已经被美国总统杜鲁门给解决了，微操大师堵死了美军最好的一条战略。
那么美军出去和志愿军决战难道是最好的结果吗？楚云飞也不这么觉得。
最好的自然还是像之前那样，搞添油战术式的支援，给中国军队露破绽。
想到这里，楚云飞已经大概有了打算，不禁气定神闲的吞云吐雾，丝毫不急的等待着。
“楚先生，你有什么高见吗？”
李奇微看着楚云飞一副胸有成竹的样子，问道。
“李奇微将军，贵国总统先生的密电内容是，不能让英军29旅被成建制的全歼，而不是要将他们完整的救出来。”
“那就意味着，允许他们付出大伤亡了。”
楚云飞提醒道。
“允许他们付出大伤亡……你想说什么？”
美军参谋长有些警惕的看着楚云飞，问道。
“现在来看，在连败的情况下和士气如虹的敌军决战，并不是一个好的选择。”
“我看不如改为派部分军队接应英军29旅突围就好，而不是我们前去直接救援。”
“这样既能满足白宫方面的要求，又能兼顾大部队不冒险。”
楚云飞说道。
“不决战，以部分军队接应……”
“我们还有多少能动用的预备队？”
李奇微深思片刻，向美军参谋长问道。
“Sir，美二师调走之后，汉城如今只剩下韩军首都师和您的警卫团了。”
“警卫团关乎您的安危，也是最后的底牌，现在绝不能调。”
“而韩军首都师又是韩军暂时仅剩的可战之军，再被击溃的话，韩军可就差不多全军覆没了，政治影响太恶劣了。”
美军参谋长说道。
毕竟他们名义上是帮韩国战斗的，结果韩军死光了，韩国国内全是异国军队了，影响的确不太好。
“自从我见识到临津江战役中溃败的如此之快的韩军，我就没有指望过他们了。”
“汉城调不了，那前线还有能抽调的部队吗？”
李奇微无奈的问道。
“由于英军大部队的冒进，还有美38团的覆没，我们前线的兵力也已经捉襟见肘了。”
“更何况中国军队除了围攻英军29旅的部队之外，可还有三个主力军正在虎视眈眈，随时准备撕开我们的防线。”
“二十四师和骑兵一师的位置很关键，一动防线可能就要崩了。”
“土耳其旅的位置倒是还算边缘，但派他们过去就是给中国军队送的，没有意义。”
“最终来看，只能是派美二师前去救援了。”
“只要英军29旅能抵达釜谷上里，撑住一段时间，然后再和美二师夹击50军打开通道，或许能够成功突围。”
美军参谋长想了想，说道。
“美二师真的能顺利打开通道，接应英军29旅的突围吗？”
李奇微看着作战沙盘，略带担忧的说道。
“不好说。”
“处在英军29旅南部的是中国的50军，想要打开通道的话，得击败他们才行。”
美军参谋长说道。
“楚先生，这支50军之前不是你们国军的部队吗？你觉得他们的战斗力如何？”
李奇微略带犹豫的问道。
“李奇微将军，我只能说他们还是国军60军的时候，战斗力一般，甚至有60熊的说法。”
“不过对面的思想工作一向做的很好，或许完成了蜕变也不好说。”
楚云飞闻言，只能不粘锅似的应付道。
“Sir，不必担心。”
“那支50军不过是一支投降过的军队罢了，要是真能蜕变早蜕变了，怎么可能在朝鲜战场上才蜕变。”
美军参谋长见李奇微如此担忧，连忙劝道。
“也罢。告诉布罗迪准将，这将是他最后一次机会！”
“我会派遣美二师前去支援他，在一天内杀向50军，为他打开突围通道。”
“要是他还突不出去，可不能怪我不救他了！”
李奇微冷哼一声，说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，当即应下道。

# 第一百五十九章 即使敌众我寡，钢七连亦能杀出辉煌的胜利！

英军29旅指挥车
“Sir，那支中国钢铁七连一直在追击我们，他们有着重装甲和强大的火力，我们后方的伙计死伤极其严重。”
英军参谋长焦急的说道。
“该死的！一个连竟然也敢这么嚣张！”
“不就是仗着天上的战机吗？我就不信中国的这一百多架战机的弹药和油料是无限的！”
“我们现在的火炮损耗情况如何？”
布罗迪准将问道。
“Sir，不太妙。”
“中国空军重点轰炸了我们的炮兵部队，重口径火炮几乎全部被炸毁。”
“整个29旅，现在只剩下部分25磅野战炮（口径约87毫米），还有6磅反坦克炮了（口径约57毫米）。”
英军参谋长说道。
“该死的！”
“我们不是还有装甲部队吗？调过去围攻他们！”
布罗迪准将皱紧眉头，骂道。
“Sir，万万不可呀！”
“我们刚刚在一线天损失了一整个重坦克营，刚刚的轰炸中又损失了那么多的坦克和装甲车……”
“剩下分散在各个部队中的重装甲，我认为应该等中国空军撤走之后，再集结起来，杀向釜谷上里！”
英军参谋长闻言，连忙劝道。
“釜谷上里……”
“你说的对，可那支中国钢铁七连实在是有些太过嚣张了，难道就让他们这样嚣张下去吗？”
布罗迪准将心中一阵不爽，说道。
“自然不是，我们可以派遣几个班或排，在沿途阻击这个中国钢铁连队。”
“这样可以减缓他们的速度，拉开他们和我军之间的距离。”
英军参谋长说道。
“可是这些班排根本不够战斗力去围歼中国钢铁七连，反而自身可能伤亡巨大，不太值得。”
布罗迪准将想了想，说道。
“Sir，我们可不指望这些小股部队能对钢铁七连造成威胁，不过让他们报位置还是可以的。”
英军参谋长微微一笑，说道。
“报位置？”
“你是想通过这些班排确定好中国钢铁七连的坐标，等中国空军一走就立刻开炮轰击！”
布罗迪准将闻言，眼前一亮，猜测道。
“长官高明！”
“毕竟他们的战斗力的确强大，之前以轻步兵在长津湖击溃陆战一团的一个营。”
“更何况现在他们有了重装甲，装备和火力更胜一筹，我们派少了没用，派多了又亏，只能如此打击了。”
英军参谋长说道。
“Sir，中国空军似乎油料和弹药已经耗尽，现在正在撤离！”
此时，不远处一名英军通讯兵大声喊道。
“太好了！比我想象中的还要快！”
布罗迪准将拿起望远镜，朝天空看了看，瞬间面露喜色的笑道。
“比预估的时间要早太多了，中国空军的油料和弹药消耗那么大吗……”
“Sir，这其中会不会有诈？”
英军参谋长问道。
“不可能。”
“中国空军又不知道我们的打算，如何耍诈？”
“我们现在深陷重围，急于逃命，谁能想到我们还有余力杀个回马枪呢？”
“他们能稳妥的完成轰炸扫射任务，又怎么会随便赌小概率事件，浪费他们宝贵的航空燃油和弹药呢？”
“下去传令吧，装甲部队提前出发，杀向釜谷上里，务必比中国军队提前抢占！”
“派出几个班排小队，前去阻击和确定中国军队的位置变化！”
“火炮就绪，准备轰击！”
布罗迪准将凭着他对中国军队的了解，笑着说道。
“Yes，sir！”
英军参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
英军29旅后方，钢七连处
二号坦克内
“万里，英军真的会上当吗？”
“要是他们直接跑了，我们发电让空军这样做岂不是浪费了轰炸杀伤的机会？”
刘汉青微微皱眉，有些担忧的问道。
“如果我们是一个团，英军可能都会夹着尾巴直接逃走，可偏偏我们是一个连，还是个出尽风头的连队。”
“英军连败几场，接下来还要坚守釜谷上里被我们的主力军冲击，正是需要士气的时候。”
“横看竖看，咱们钢七连最合适了。”
伍万里微微一笑，笃定的说道。
……
钢七连远处
“马丁少尉，我们这样真的不会被发现吗？”
一名英军士兵路德略有些担忧的说道。
另外几名英军闻言，心中也不禁担忧起来。
“放心吧，中国军队的坦克视野有限，而且是在追击，不可能发现我们的位置的。”
“更何况我们的伪装衣正好和雪地融为一体，不怕！”
马丁少尉指着白色的伪装衣，说道。
“Sir，中国军队的坦克来了！”
路德看着远处说道。
“立刻向上级报告中国军队坐标！”
“其他人都先别动，待会中国坦克到了干一发火箭弹就立刻走！”
马丁见状，连忙说道。
“Sir，上级不是说要阻击三分钟吗？”
路德微微一愣，问道。
“Fuck！”
“去，你拿着你的步枪去阻击中国坦克三分钟去！”
“快发电吧，蠢货！”
马丁少尉没好气的说道。
“Yes，sir！”
路德闻言，当即应下道。
很快，钢七连最新坐标的电报便发了上去。
马丁和手下的英军屏气凝神，准备等钢七连的装甲车队靠近了，就立刻拿反坦克武器打完就跑。
“Sir，那辆坦克的炮口转向位置，好像是我们这里……”
路德咽了口唾沫，看了看远处伍万里的一号坦克炮口，说道。
“瞎说什么，除非中国人有上帝视角，否则怎么可能……”
“Shit！跑！”
马丁的话说到一半，瞬间瞪大眼睛，一跃而起。
“咻————”
一号坦克射出的炮弹带着优美弧线和阵阵破风声，猛的朝马丁少尉所在的方向砸来。
“轰！！”
刚刚跳起逃命的马丁瞬间被炸飞出去，整个人被弹片分割成几块，血雾爆溅在四处雪地上。
其他躲闪不及的英军也都被炸的血肉模糊，永远倒在了炮弹砸出的焦黑大坑中。
三号坦克内
“连长，你这这这……一炸一个准啊，咋做到的这是？”
高大兴通过潜望镜一看，瞬间瞪大眼睛，佩服不已的说道。
一号坦克内
“火力侦查罢了，算我运气好。”
伍万里看了看脑海中的英雄连版微观地图，笑着说道。
二号坦克内
“这运气……好的出奇啊！”
“下一个隐蔽处我这先开炮，看看我手气咋样！”
刘汉青闻言，笑着打趣道。
一号坦克内
“不急着开炮了，撤吧，朝西南方向！”
伍万里观察了一下脑海中的天眼地图，面色露出一抹凝重，说道。
他先是通过钢铁雄心宏观天眼视角，发现了英军部队有一部分已经停下。
然后他切换到英雄连版微观视角一看，英军的炮兵正在快速的装填着炮弹，准备轰炸。
至于轰谁？想都不用想了！
一号坦克内
“可是……英军咱们就不打了吗？”
充当弹药手的成功闻言，问道。
“该轮到咱们的空军发挥了！”
“加速，朝西南方向撤退，然后再绕过英军29旅，朝前方加速冲去！”
伍万里说道。
“是！”
“是！”
“……”
很快，通讯电台中传来一片应和声。
钢七连的装甲车队瞬间掉头，朝着西南方向冲去。
……
“轰！轰！轰！轰！轰！”
就在钢七连刚刚转移没多久，英军的炮弹如同下冰雹般猛烈砸下。
一朵朵火云升腾而起，顺着刚刚钢七连的正常行军方向，不断的连绵着朝远处炸去。
可以说一旦钢七连撤晚了些许，必定尸骨无存。
天空中
援朝一号战机内
“哦——天呐！”
“王，原谅我的愚昧无知，我不应该质疑传说中的上帝之枪伍万里同志！”
“天！他仿佛真的有上帝的智慧，我们先撤再杀回来，果然就看见了暴露扎堆的英军火炮！”
彼得看着不远处底下英军火炮齐发制造的显眼亮光，瞬间惊叹道。
就在刚刚，他还在为伍万里一份电报改变他们轰炸和扫射计划的事情吵架。
尤其是他觉得伍万里作为一个连长，他们空军凭什么要听他的建议。
可现在一看，彼得彻底服气了！
万里一号战机内
“中国人不信上帝，我们只相信人定胜天！”
“让我们一起迎接这伟大的胜利吧，全灭英军所有火炮！”
“同志们，狠狠的扫，狠狠的炸！”
王伟的双眸中闪过一丝狂热，心中对伍万里的敬佩也到达了巅峰，拉动操纵杆向下方急剧俯冲。
援朝一号战机内
“打完这场战役我一定要找伍万里同志喝酒，我有预感，他以后会成长为朱可夫那样的人！”
“达瓦里希，杀！”
彼得豪爽一笑，同样拉动操纵杆，向下俯冲。
………………………………
底下，英军炮兵阵地
“What！？”
“这群该死的秃鹫不是走了吗？！防空炮！！”
一名英军炮兵中校瞪大眼睛看着上空无数战机杀回来，惊恐万分的吼道。
少数的几辆防空炮车见状，连忙将防空炮抬高对准天空，疯狂的扫射起来。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
无数大口径子弹呼啸着朝天空中的战机射去，形成的一条条火蛇犹如想要拉扯住战机的绳索般，贪婪的靠向一架架战机。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡…………”
然而此时，中国战机的马达轰鸣声越来越大，一架架战机矫健的雄鹰般躲闪着子弹，继续向下俯冲而来。
“咻——”
“咻——”
伴随着航空炸弹的呼啸声，一颗颗小黑点脱离机腹，朝着英军防空阵地砸来。
“卧倒隐蔽！！”
英军中校见状，连忙卧倒在地，大声喊道。
“轰！轰！轰！轰！轰！”
他话音刚落，一连串的炸弹便发出犹如巨兽怒吼般的爆炸声，巨大的冲击波夹杂着炽热的热浪，掀起了无数雪花。
被重点照顾的英军防空炮车直接被炸的分崩离析，就连车轮都炸飞到了十米开外。
刹那间，英军的防空炮火声彻底沉寂，只剩下中国战机的马达轰鸣声和扫射轰炸声交织在一起的“交响乐”！
“撤，快撤！”
“不用管那些该死的炮了，人先走！”
英军中校抓住轰炸稍缓的空隙，一边大喊一边朝炮兵阵地外冲去。
没办法，这里到处都是堆积的炮弹，随时可能会引起连环爆炸。
与其待在这里找死，不如搏一下冲出去。
其他英军士兵虽然听不见他的命令，但看他带头逃出，便也纷纷跟上。
“哒哒哒哒哒哒……”
此时，万里一号的一梭子扫射下来，几名英军士兵直接被打成了马蜂窝，当场倒地。
剩下的英军士兵见状，连忙加快了脚步，朝着外面跑去。
枪林弹雨中，不时有英军炮兵倒下，只剩下少量的英军士兵就要冲出危险区域。
“轰！”
此时，一颗航空炸弹恰到好处的砸在了英军炮兵堆积的炮弹箱上，当即爆炸开来。
“轰！轰！轰！轰！轰！”
刹那间，堆积的炮弹被瞬间引爆，连环的爆炸快速的连绵炸响，炽热的火光映红了半边天。
天空中
援朝一号内
“历史会记住这天的，亲爱的达瓦里希！”
“中国的空军第一次摧毁了英国一个王牌旅的几乎所有火炮！”
“这下他们想要坚守待援，恐怕就要人命来填了，哈哈哈哈……”
彼得看着下方高高窜起的火光，兴奋的大声喊道。
万里一号战机内
“可惜我们的燃油和弹药都已经到达了极限，否则我们应该把他们派出的装甲部队也给干掉的！”
“只有这样，才能断了他们提前抢占釜谷上里的机会！”
王伟机长叹了口气，惋惜道。
援朝一号内
“达瓦里希，几乎没有人能打出极致完美的战斗，毕竟真实战争不是艺术。”
“不必遗憾，已经做的很好了，现在该返航了！”
彼得笑着宽慰道。
万里一号内
“也是，哪有那么完美的战斗……”
“返航！”
王伟机长微微点头，对着通讯电台下令道。
………………………………
另一边，钢七连装甲车队正在雪地上狂奔着
一号坦克内
“加速，继续加速！”
“就往釜谷上里的方向，全速杀过去！”
“英军肯定派了部队奔袭，并且很可能是装甲部队，我们不能让张桃芳他们深陷险境！”
伍万里说道。
二号坦克内
“万里，你是想要截下他们？”
“我们不知道英军派了多少重装甲出去，说不定……”
刘汉青闻言担忧道。
一号坦克内
“他们已经损失了重坦克营，剩下的重装甲最多是拼凑而成，不可能有太多。”
“更何况……即使敌众我寡，钢七连亦能杀出辉煌的胜利！”
伍万里目光坚定的说道。

# 第一百六十章 狭路相逢勇者胜！逢敌必亮剑！

27军指挥部
“老李，老李！！”
“万里巧妙设计引诱，英29旅火炮尽数被空军炸毁！”
“过瘾，过瘾呐！”
孔捷拿着一份战报，兴冲冲的跑进来说道。
“什么？！真他娘的全炸了？”
李云龙闻言，连忙接过电报细看，双眸瞬间闪过惊喜的光芒。
在他的设想中，能炸掉英军的一半火炮都已经算成功了，没想到居然能尽数摧毁。
“这帮英国鬼子，这是集中火炮向干钢七连一轮，没想到自己的炮反而被端掉了吧？哈哈哈哈……”
“伍万里这小子真他娘的是天才中的天才！”
“老子要给他请功！”
李云龙看着战报，颇为兴奋的说道。
“对了……现在钢七连还在追击英军29旅吗？”
“既然已经创造了那么大的战果，不如现在回军休整吧。”
“否则我真怕这帮英军狗急跳墙，拼了命的要干掉钢七连。”
赵刚微微点头，担忧的说道。
“钢七连已经转移了，不过……”
“他们向着英29旅的装甲奔袭部队进攻去了。”
孔捷拿着战报说道。
“没事，他们爱在哪休整都行，反正现在战场是我们占主……等等！”
“钢七连又他娘的去进攻了？”
李云龙话说到一半，瞬间察觉到不对劲，连忙瞪大眼睛问道。
“老李，这钢七连还真是要打满全场啊！”
“他们说不能让英军奔袭部队提前到达，否则三营的同志们可能会损失惨重。”
孔捷双眸中闪过一丝敬佩，说道。
“装甲部队和装甲部队的对攻没多少发挥的余地了……”
“英军29旅的重坦克会有多少，会不会打空钢七连？”
李云龙沉默片刻，略带担忧的问道。
“具体不清楚，但肯定会比钢七连的坦克数量多。”
“若是正常对攻的话，胜负还真不一定……”
赵刚闻言，说道。
“老子知道钢七连现在炙手可热，算得上咱们志愿军第一尖刀！”
“可仗他娘的不能这样打，每场仗的重担都压在一个连身上？”
“现在立刻给老子发电……”
李云龙微微一愣，似乎想起了一位故人，眼眶一红，当即就要下令。
“老李，等等！”
“万里似乎料到了你的反应，所以在电报里还说了一句话……”
“军长，我知道英军可能比钢七连的重装甲更多，火力更强大。”
“但狭路相逢勇者胜，哪怕面对再强大的敌人，也要勇于亮剑！”
“纵使敌众我寡，钢七连亦能杀出辉煌胜利！”
孔捷拿着电报，铿锵有力的读着，心中早已激昂万分。
“狭路相逢勇者，逢敌必亮剑！”
“好！真他娘的好！不愧是老子的兵！”
李云龙闻言，心中一震，双眸中满是惜才和惊叹，拍桌而起，大声夸赞道。
他仿佛看见了当年，那个在晋西北叱咤风云，意气风发的自己。
“江山代有人才出啊！”
赵刚想着伍万里的一次次惊奇表现，也不禁感慨道。
“老子已经没了和尚，没了孙德胜，不能再没了伍万里了……”
“现在50军和38军怎么说？还有多久能发起围歼？”
李云龙看着作战地图，皱眉问道。
“50军和38军都正在火速赶来，但考虑到路程，至少得明后天才能发动总攻了。”
孔捷想了想，说道。
“美国鬼子的支援肯定没多久就会赶到，到时候英军说不定还真突围了！”
李云龙闻言，摇了摇头，说道。
“报告军长！”
“张大彪已率80师及时赶到一线天，配合攻坚一团，成功歼灭英军重坦克营！”
此时，参谋长拿着一份电报，满脸喜色的走进来报捷道。
“干的漂亮！”
“这么说离的最近的80师已经腾出手脚了！”
“79师和81师怎么样了？现在到了什么位置？”
李云龙微微点头，问道。
“报告军长，79师和81师都在向着釜谷上里镇的方向运动。”
“不过别说他们了，就算是80师的速度估计也赶不上英军29旅。”
“除非张桃芳率领的三营能够超越英29旅先头部队的速度，提前抵达釜谷上里。”
“否则的话……我们还得在釜谷上里和英军打一场新兴里那样的围歼战才能彻底歼灭他们。”
“可英军29旅的兵力可比北极熊团多，况且美军能支援的部队也更多。”
参谋长叹了口气，说道。
“伍万里已经率领钢七连前去追击英29旅的先头部队了，估计也是担心这种情况。”
“咱们也得配合着动起来，不能他娘的让万里带着钢七连孤军奋战。”
李云龙犹豫几秒，最终目光坚定的说道。
“老李……”
赵刚看李云龙的眼神，立马猜出来了他的想法，连忙想要劝告。
“别的事可以商量，这个不行，老子不只是为了万里一个人打，而是这场仗本来就越快结束越好！”
“更何况经过前面的战役，英军已经损兵折将，还被炸掉几乎所有火炮，已经是没牙的老虎。”
“告诉各师，加快速度，以急行军的方式向英军29旅挺近，老子自己把这英军给磕咯！”
李云龙见状，连忙摆手，坚决的说道。
“老李，咱们可以建议让50军派部队守住议政府过来的通道，堵死美军的援军。”
“38军作为预备队，可伺机前来参战，或帮助50举阻击。”
“毕竟都是一起打美国鬼子的兄弟部队，不能只顾咱们军，还得统一好协同作战才是。”
赵刚说道。
“行，就这样发电吧！”
李云龙想了想，重重点头道。
………………………………
釜谷上里外三十里处，三营正在此休息。
“张代营长，我已经检查过了，汽车不是故障，而是已经彻底没油了，能支撑着走到现在已经是不容易了。”
一名志愿军战士狗剩说道。
“什么张代营长，叫张营长！”
另一名志愿军战士王二狗教训道。
“无妨，我只不过是个副连长，要不是连长牺牲了，伍营长又去当了团指挥，也轮不到我。”
“既然汽车没办法发动，那就直接继续行军吧，争取早点到釜谷上里再休息。”
张桃芳闻言，没有丝毫恼怒，反而和善的说道。
“营长，最新电报！”
“钢七连设计让空军将英国鬼子的火炮都炸了，现在正在朝着英军派出的装甲奔袭部队杀去！”
此时，教导员拿着一份战报走来说道。
“火炮都炸了！伍万里同志干的漂亮啊……”
“这意味着英军的攻坚能力大幅下降，我们后续进驻的阻击战可以轻松好几倍。”
“不过英军装甲奔袭部队恐怕比钢七连的装甲车辆要多吧？伍万里他们危险了……”
张桃芳说道。
“营长，上级的命令是让我们尽快进驻釜谷上里，拖不得了。”
那名教导员闻言，连忙提醒道。
“钢七连是我志愿军第一装甲部队，那是未来的装甲种子。”
“不管英军有多少重装甲，我三营必须要帮帮场子！”
“这样，我带九连留下阻击，你带剩下的人先杀去釜谷上里。”
张桃芳双眸闪过一丝坚定，说道。
“张老三，你可想好啊，九连战损严重，更是缺少反坦克武器，就那门巴祖卡和些炸药包……”
教导员闻言，连忙劝道。
“我知道，我为的不是私情，也不是一时冲动。”
“你想想，我们的汽车没油了，靠两条腿说不定没多久就会被英军追上。”
“我带人构建阻击阵地，总好过待会被追上在平原上被坦克冲吧。”
张桃芳摇了摇头，态度坚决的说道。
“这……”
教导员闻言，也不禁犹豫起来。
要是汽车还有油，他怎么也得拉着张桃芳走，可现在这种情况，三营的轻步兵还真可能被追上。
“放心吧，我并非孤立无援……”
“钢七连的装甲部队也在朝这里杀来，我相信他们的速度。”
张桃芳看出了教导员的挣扎，笑着劝慰道。
“三营的，将营内的三门巴祖卡和炸药包都留下来给九连！”
“张同志，我等你凯旋归来！”
三营教导员最后深深看了张桃芳一眼，便转身离去。
……
九连埋伏阵地处
“营长，我们没有大杀伤力的反坦克地雷，现在布设的地雷只能够炸断英军坦克的履带。”
一名九连战士说道。
“能炸断履带就够了，咱们的主要任务是拖住这帮英军，等待钢七连的支援。”
“简易工事布设了没，壕沟挖的怎么样了？”
张桃芳问道。
“营长，雪地冻土太硬了，挖壕沟不太行。”
“我们只挖了些散兵坑，都分散开来了，减少敌军的火力密度。”
“主要是这里一马平川，要是有山坡什么的就好了。”
那名志愿军叹了口气，说道。
“哪有那么好的事，别想这些了，加强隐蔽性吧……”
“利用好咱们手中的巴祖卡，争取多干掉几辆英军的坦克。”
张桃芳看着远处纷飞的飘雪，说道。
“是！”
那名志愿军闻言，当即应下。
……
“报告！”
“远处侦察兵吹哨传信了！说明英军装甲部队正在朝我们的方向杀来！”
此时，一名通讯兵急匆匆的跑回来，大声喊道。
“距离我们还有多远？”
张桃芳闻言，看着浅浅的散兵坑，面露凝重。
“快了，快了！”
那名通讯兵指着远处喊道。
“所有人，立刻停止手头上的事，卧倒隐蔽！”
张桃芳见状，连忙说道。
“是！”
九连的战士们闻言，纷纷卧倒在各个散兵坑中，准备就绪。
“轰隆隆————”
很快，远处传来了英军坦克的马达轰鸣声，伴随映入眼帘的，还有英军高大坦克。
为首的正是六辆英军的百夫长重坦克，后面还跟着十八辆克伦威尔轻坦克，以及四辆运兵车。
“轰！”
伴随着一道地雷的炸响，一辆英军百夫长坦克的底部掀起一团火光，履带瞬间被炸的断裂开来。
“轰！轰！”
另外两辆百夫长坦克没注意到，也同样压到了地雷被炸断履带，瞬间丧失了行动能力。
阵地上
“巴祖卡！”
张桃芳大吼一声，直接举起了手中的巴祖卡，对准了一辆英军坦克轰去。
另外两边的志愿军战士也同样举起了巴祖卡，朝着英军坦克侧面轰去。
“咻！咻！咻！”
三发火箭弹冒着白烟，高速旋转着朝英军坦克飞去。
“轰！”
张桃芳轰出的那发火箭弹抢先爆炸，四散飞溅的弹片没能穿透百夫长坦克的正面装甲。
但其中一枚弹片却恰好击碎了英军坦克的潜望镜，将这辆英军坦克炸成了瞎子。
“轰！轰！”
另外两发火箭弹穿透了英军坦克的侧翼装甲，钻入内部猛然爆炸。
剧烈的火光和冲击波直接将坦克内部连同英军一起炸了个粉碎，整辆坦克装甲瞬间干瘪下来。
极短的时间内，英军的六辆百夫长坦克三辆趴窝，两辆被炸毁，还有一辆成了瞎子。
英军运兵车上
“Shit！”
“下车！火力掩护坦克！”
“工兵立刻抢修坦克履带！”
英军少校见状，气愤的喊道。
“Yes，sir！”
车上的英军闻言，纷纷跳下了车，朝坦克方向靠拢。
阵地上
“开火！”
张桃芳见英军刚下车，还没靠在坦克后，立马下令道。
“哒哒哒哒哒哒……”
“砰！砰！砰……”
阵地上枪声大作，无数子弹飞向了英军坦克的间隙处。
一时间，十几名英军士兵躲闪不及，中弹倒下。
然而此时，终于等到九连暴露火力点的英军坦克也调转了炮口，一同将炮弹轰出。
“轰！轰！轰！轰！轰！”
一时间，无数炮弹在九连简陋的散兵坑间炸响，不时有九连的战士被炮弹击中，在烈焰中壮烈牺牲。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
于此同时，一整排的英军坦克车载机枪同时响起，密集的火蛇压的剩下的九连战士抬不起头来。
“同志们，拿上炸药包，跟他们拼了！”
“杀一个够本，杀两个赚了，冲啊！”
张桃芳等火力稍歇，拿起炸药包，大声吼着，准备与英军坦克同归于尽。

# 第一百六十一章 钢七连，进攻！！！

“营长！”
“不用拼了！你看！钢七连杀来了！！”
此时，一名志愿军连忙将张桃芳拉回来，将望远镜递给他，并指着远处说道。
“钢七连来了？”
张桃芳连忙接过望远镜，往远处看去。
只见英军不远处，一支装甲车队正在飞速疾驰而来。
为首的那辆坦克上，一杆红旗正随风飘扬，猎猎作响，上面写着“钢七连”三个大字。
钢七连装甲车队
二号坦克内
“万里，前面的英军坦克似乎数量是我们的两倍以上。”
“不过他们现在正在和阻击的部队交火，正是打他们的好时候！”
刘汉青通过潜望镜观察片刻，说道。
一号坦克内
“两倍以上又如何？”
“就他们这些英国老爷脆皮车，咱们打十倍又何妨？！”
“传我命令，钢七连，进攻！！！”
伍万里不屑的冷哼了一声，对着通讯电台大声下令道。
“进攻！”
“进攻！”
“……”
各个坦克的车长听到命令，没有丝毫迟疑，直接下令朝着英军方向冲刺而去。
一时间十二辆美式潘兴重坦克朝着英军压去，一时间威压感十足。
另一边，英军军阵内
“Sir，不好了！中国的装甲部队杀来了！”
一名英军上尉焦急的喊道。
“该死的！怎么轮到我们对战中国军队的时候，他们又空军轰炸又装甲突击的！”
“传我命令，百夫长重坦克和步兵留下继续压制对面阵地的中国军队轻步兵。”
“18辆克伦威尔轻坦克杀过去，对战中国装甲部队！”
英军少校思索片刻，当即说道。
“这……”
“Sir，中国装甲部队的坦克都是缴获美军的潘兴重坦克，我们的克伦威尔轻坦克会不会……”
英军上尉闻言，有些担忧道。
“当初中国的北洋舰队炮口口径也很大，舰船装甲也很厚，结果不也输给了日军速度轻快的船舰，败给了速射炮？”
“让18辆克伦威尔轻坦克分成两队，朝着中国装甲部队的两翼突过去，抵近轰击他们的侧后翼！”
英军少校吼道。
“Yes，sir！”
那名英军上尉闻言，连忙应下。
………………………………
很快，英军的坦克分成两队，朝着钢七连杀来。
一号坦克内
“呈八字型停下，给我狠狠的轰！”
伍万里见状，连忙下令道。
“那么多铁靶子，这下可过年了！”
担当炮手的余从戎调转炮口，对准了远处的一辆克伦威尔坦克，当机立断的开了炮。
“嘭！”
潘兴重坦克发出一声轰鸣般的巨响，整个钢铁车身朝后猛的一震，一颗炮弹在白烟白烟包裹中猛的飞出。
“咻——”
炮弹带着阵阵破风声，高速旋转着砸向远处的克伦威尔轻坦克。
“轰！”
下一秒，炮弹直接狠狠的穿透了英军克伦威尔坦克的装甲，在内侧爆炸开来。
里面的英军坦克兵还没反应过来怎么回事，便直接被爆炸的烈焰给笼罩，当即被炸的血肉模糊。
一号坦克内
“干的漂亮余从戎！”
“再轰！再轰！”
“现在是钢铁洪流的碰撞，让炮弹说话就行，不需要什么计谋了！”
伍万里看着远处冒着熊熊烈火的坦克残骸，兴奋的夸赞道。
“这帮脆皮，还不如老子当初在长津湖干的美军坦克呢！”
“看好了吧！”
余从戎得意一笑，快速调整着炮口的位置，锁定着下一辆英军坦克。
然而此时，那辆英军坦克也是硬气的一个急刹，炮口对准了一号坦克的侧翼装甲，直接开炮。
“咻——轰！”
爆炸的冲击波如同一辆装甲车猛的撞来，一号坦克内剧烈一晃差点翻车，最终勉强稳了下来。
那辆英军克伦威尔坦克内
“看看！这就是和大英帝国为敌的下场！”
那名车长通过潜望镜，看着远处的火光和滚滚黑烟，得意的喊道。
然而当黑烟渐渐散去，映入眼帘的却不是坦克残骸，而是一个巨大的炮口。
一号坦克内
“还敢还手！”
“余从戎，开炮！！”
伍万里略带火气的喊道。
“嘭——咻！”
“轰！！！”
又是一发炮弹射出，高速旋转的炮弹霸道的撕开了克伦威尔坦克的正面装甲，钻进去猛然爆炸。
刚刚还在得意的英军车长脑瓜都被炸成了十几块，整个克伦威尔坦克又变成了一辆熊熊燃烧的活棺材。
与此同时，钢七连的其他坦克也纷纷发威，一颗颗厚重的炮弹砸向英军的坦克，一团团火云在雪原上升腾而起。
这不是对轰，而是单方面的屠杀！
没多久，英军的18辆克伦威尔坦克就被炸的只剩下了8辆。
远处，英军少校看着这糟心的一幕，气的嘴都要歪了。
“Sir，轻坦克根本没办法和美式重坦克较量，我们的炮弹打不穿他们的装甲，他们却能一炮轰没我们一辆坦克。”
一名英军上尉说道。
“Fuck！是我不想拿重坦克和中国军队对冲吗？！”
“重坦克都损失在了一线天，损失在了中国空军的狂轰滥炸之下，剩下的几辆也被对面这些该死的阻击部队炸了！”
“这一群懦夫！他们怎么就不敢靠近轰击中国军队的侧翼装甲！”
“凭借克伦威尔坦克的速度，牺牲了一半也该冲上去了，现在他们是在干嘛！”
英军少校看着畏惧而不敢上前的英军坦克，愤怒的大声喊道。
“Sir，现在说这些都没有意义了，撤退吧，再不撤就走不掉了……”
英军上尉叹了口气，提醒道。
“撤退……回去等着布罗迪将军枪毙我们？”
“现在中国军队已经把我们团团包围了！抢占不到釜谷上里，我们就只能和中国军队的大军团野战了！”
英军少校愤怒的喊道。
“Sir，再浪费时间我们都走不掉，得罪了！”
英军上尉心一狠，直接拿起手枪，对准英军少校后脑勺，将其砸晕。
附近的英军士兵看着这一幕，纷纷瞪大眼睛，满是惊讶，但没有人阻止他，反而都在等待着命令。
“撤！”
英军上尉深吸一口气，下令道。
“Yes，sir！”
剩下的英军看着远处处于劣势的装甲部队，纷纷应下道。
很快，这些英军上了军车，急急忙忙的逃命去了。
阵地上
“同志们，美国鬼子要跑了，跟我冲！”
张桃芳端着一挺轻机枪，一跃而起，朝着英军冲去。
“冲啊！”
剩下的九连战士纷纷端着枪，跟随着张桃芳杀了出去。
趴窝的百夫长坦克内
“该死的！他们都跑了，也不跟我们说一声！”
英军车长愤怒的吼道。
“Sir，这帮混蛋把我们当殿后部队呢，怎么可能和我们说？”
英军炮手闻言，瞬间明白了怎么回事，气愤的骂道。
“我们拼命他们跑？不打了！投降！”
英军车长越想越气，直接打开了坦克上舱盖，用手枪顶着一个白毛巾挥舞。
很快，其他英军坦克发现陆军全跑了，又看了看被钢七连一炮轰烂的坦克残骸，也纷纷选择了投降。
………………………………
没多久，钢七连和九连汇成一股，一同打扫着战场和押着俘虏。
“伍万里同志！”
“多亏了你们，不然我都准备抱着炸药包和美国鬼子同归于尽了！”
张桃芳感激的握紧了伍万里的手，说道。
“是多亏了你们！”
“我刚刚看了，英军还有一战之力的重坦克都被你们用地雷和火箭弹炸了，这才有我们的大捷！”
“对了，你们不是奉命去提前抢占釜谷上里吗？怎么留下来打阻击了？”
伍万里说道。
“我们的汽车中途油料不足了，考虑到英军的装甲部队速度，所以就分兵了一部分先去抢占釜谷上里，我带着九连留下来阻击英军！”
张桃芳说道。
“一个连的轻步兵阻击有二十多辆坦克的装甲部队，不容易啊……”
“余从戎，去拿些运兵车的油料给他们，另外那些英军武器让九连先拿够！”
伍万里看着几乎人人带伤的九连，当即下令道。
“连长，直接全部给九连就是，咱们用惯了美械，还真有点看不上这些英军武器了，哈哈哈哈……”
余从戎笑道。
“嘿！给你口味养叼了是吧？”
“信不信我把火力排的机枪也拿两挺出来，给平河他们！”
伍万里闻言，气笑了，踹了余从戎一脚骂道。
“诶诶诶别啊！”
“我这不就开开玩笑，当不得真！”
余从戎闻言，顿时心疼成一副苦瓜脸的说道。
“万里，除了那些枪械之外，我们还缴获了八辆英军坦克！”
“现在咱们钢七连的坦克已经达到二十辆了！”
刘汉青略带兴奋的说道。
“好啊！”
“连长，现在英29旅火炮也没了，最后的装甲部队也被咱们打崩了。”
“不如咱们杀他个回马枪，直接杀穿英29旅，活抓他们的英军指挥官！”
一旁的高大兴闻言，瞬间兴奋的说道。
“对呀连长，当初咱们钢七连都能端掉美陆战一师指挥部，活抓美军少将史密斯，更何况是一个没了火炮和坦克和英军旅？”
余从戎闻言，也瞬间意动起来。
“不行！”
“今时不同往日。”
“之前的美陆战一师正在被整个九军团围攻，处处受敌，我们这才抓住机会，杀了进去，创造奇功。”
“现在咱们一个连就想杀穿英军一个旅了？”
“更何况算起来我们短暂的制空权主导好像要到期了，美军支援的战机估计要肆虐了。”
伍万里苦笑着看向天空，说道。
“制空权……”
余从戎回忆起之前在长津湖时，空军为零天天被炸的日子，骄纵的心瞬间收回了一半。
“电报上级，就说钢七连会配合三营主力，全力守住釜谷上里，配合大部队围歼英29旅的。”
伍万里想了想，说道。
“是！”
刘汉青点头应下。
………………………………
志司
“报告老总和陈首长，前线急电。”
“空军配合钢七连对英军29旅的冲击和引诱，以将其所有火炮全部摧毁！”
“伍万里同志带着钢七连冲击完英29旅后，又加快速度奔袭英军的先头装甲部队，和九连并肩作战，取得大捷！”
参谋长带着一份战报，兴奋的走入说道。
“什么！？”
“你的意思是，现在的英军29旅已经丧失了重火炮和重装甲？”
“好啊！万里带着钢七连这样一打，他们这下是成了没牙的老虎！”
陈首长闻言，当即喜笑颜开道。
“刺猬没了刺，那就到咱们大口吃他肉的时候了！”
“这万里虽然带着钢七连打的有些冒险，但总能给我些意外惊喜！”
“现在各军情况如何，什么时候能发起大总攻？”
老总闻言，眼前一亮，直接站起身问道。
“这……”
“陈首长的老部下李云龙军长说，50军和38军太慢了，此战必须速战速决，所以他打算带着27军今天晚上就发动总攻！”
参谋长看了陈首长一眼，轻咳两下，说道。
“这个李云龙，简直不像话！”
“三个军的战役，他一个军就要打，真不知天高地厚！”
陈首长闻言，当即抢先骂道，同时观察着老总的表情。
毕竟这种时候，他来骂好过老总发火。
“这……”
“老总，陈首长，我说句公道话，其实李云龙也有知会其他两军，协同作战。”
“他建议50军提前防备议政府的美二师，做好阻敌增援的准备，同时建议38军充当预备队，准备看两头战场哪边危急，就马上前去支援救火。”
“总参谋部研讨过如今的局势后认为，这样打的确比原先更为合理。”
参谋长说道。
“更为合理……”
“这李云龙倒是操起了军团首长的心啊。”
老总沉默半晌，说道。
“报告！”
“前线急电，美二师出议政府，向釜谷上里方向运动，意图接应支援英军29旅！”
“50军提前构筑了阵地和工事，现在正好阻击住了美二师，如今正在激烈交战！”
此时，一名志愿军参谋急匆匆的带着一份电报冲进来，说道。

# 第一百六十二章 目标，汉城！！！

志司
“50军听李云龙那小子的布防就正好阻击到了美军的增援部队？”
“这么说，他倒是立功了？指不定在那得意着呢！”
老总表面冷哼一声，双眸中却有赞赏之色一闪而过。
“老总，依我看来，现在正是最好的情况。”
“西线的英29旅被李云龙的27军堵死在釜谷上里周围，形成了关门打狗的态势，”
“中部42军和66军又吸引住了议政府城附近的美24师和美骑兵一师，让他们不敢轻举妄动。”
“东部的198师和朝鲜人民军两大军团这种挺近洪川，随时准备杀向横城。”
“加上急于救援英军的美二师，可以说对面的联合国军几乎将所有底牌抽空，该轮到我们出手了。”
参谋长说道。
“漂亮！”
“老总你看，美军西线主战线已经很清晰了，高阳城在左，议政府城在右，釜谷上里在两城中间凸出的方向，正好形成了三角。”
“现在我们手上还有39军和40军两支主力军可以调动，怎么打主动权都在我们手上。”
陈首长看着战略地图，略带兴奋的说道。
“39军和40军正好在高阳城附近，可以留下40军威慑高阳的美军，39军绕到议政府城后的水落山，伺机切断议政府城美军的退路！”
“届时釜谷上里周围的英军被扫除，议政府城的美军后路被抄，岌岌可危，只能突围。”
“剩下的，就只有高阳一座孤城，里面的土耳其旅和美25师也成不了什么大事了，也得撤离！”
参谋长想了想，笑着说道。
“不行！”
“这样虽然能杀伤部分敌军，同时推进战线，但结果就是将美军赶成一个大坨坨，全部缩进了汉城。”
“而我们受限于粮食问题，久攻不下必定退军休养，不可能长久围困。”
老总闻言，摇了摇头，当即否决道。
“可是……”
“老总，打成这样的情况下，就算没能拿下汉城，我们这次战役也算一次大捷了啊！”
参谋长闻言，当即微微一愣，随后说道。
“在军事上算大捷，但在政治上还不够。”
“我国外交官正在和苏方洽谈，讨论的议题就是大规模换装苏械，并加大米格战机援朝计划，充实我们在战场上的空军力量。”
“更何况，我们还有万里的钢七连和汉城的全斗光这枚棋子没有用，也该是时候了……”
陈首长双眸闪过一丝精光，说道。
“说得对！”
“美国鬼子的底牌全打光了，那就到咱们要他们命的时候了。”
老总微微点头，赞同道。
“老总，你的意思是……现在就急电钢七连，让他们撤出釜谷上里的战场，绕道奔袭汉城？”
参谋长闻言，猜测道。
“奔袭汉城没有错，而且也就是这一两天之内的事情了，至于具体战机，就让万里他们掌握吧。”
“咱们要做的，就是全力配合，不让美国鬼子看出破绽。”
陈首长和老总对视一眼，说道。
“39军和40军准备发起对高阳的进攻吧，咱们就来个多点开花，让美国鬼子应接不暇。”
“27军打完英军后也别闲着，刚刚说的水落山包抄议政府美军的事情，就让他们去干！”
“各处混战之后，他们发现汉城丢了，必定全线溃退！”
老总右手握拳，狠狠的一砸桌子，说道。
………………………………
27军指挥部
“哈哈哈哈哈哈……”
“老孔，你看看！”
“老子就说嘛，就该咱们27军主攻英军29旅就够了！”
“你看这美二师，还隐蔽突击想搞偷袭，结果在50军那磕了个头破血流！”
李云龙大笑着将战报递给孔捷，说道。
“那是人家赵刚赵主任的功劳，你揽自己身上，真是不害臊！”
孔捷见李云龙笑的鼻孔朝天了，不禁开玩笑的打趣道。
“咱们27军的指挥都是统一协调过的，大家都有功劳，这种虚名落谁头上都无妨。”
赵刚闻言，毫不在意的谦虚道。
“就是！”
“咱和老赵谁跟谁？肉烂锅里一样的香！”
“不过老赵，我看战报上美二师可是动真格的了。”
“美军新入朝的空军，除了一半调拨去了东线，剩下的大部分都拉去炸50军了！”
李云龙话锋一转，说道。
“的确，不过我们已经让38军前去支援换防50军了。”
“撑个两天没问题，足够咱们围歼英29旅了！”
赵刚说道。
“现在只需要万里带着钢七连配合三营，在釜谷上里撑两个小时，咱们的大部队就能赶到！”
“到时候，打了那么久的钢七连也能稍微歇息会儿，然后再继续进攻。”
孔捷闻言，分析道。
“报告！”
“志司急电！”
“命27军加速围歼英29旅，随后绕道至水落山一带，切断议政府城内美骑兵一师和美24师的退路！”
“钢七连无须参与最后对英29旅的总攻，而是伺机绕道子牛谷，进军奔袭汉城！”
“配合内应韩首都一师，拿下汉城！”
参谋长急匆匆的走入，压低声音的说道。
“来了！”
“为了钢七连奔袭汉城这个饺子，咱们已经准备了十桶醋了，老子就不信美国鬼子还能看得出！”
李云龙听到奔袭汉城，当即兴奋的拍板说道。
“这样看来，咱们27军围歼完英29旅之后进攻水落山，切议政府城美军的退路是为了……掩护钢七连？”
“让美国鬼子知道，下辖钢七连的27军正在水落山一带，从而放松对于大后方的警惕？”
孔捷闻言，当即猜测道。
“这……不能吧？”
“咱们整个27军，难道就为了伍万里的钢七连佯攻打掩护而行动不成？”
参谋长闻言，不禁微微一愣，说道。
“老子管他娘的是不是佯攻，反正电报上没明说，老子就当主攻来打！”
“电报张大彪他们，两个小时后正好天黑，无须休息，即刻发动总攻！”
“另外，将志司的电报原封不动发给钢七连，让他们找准时机，自行奔袭子牛谷。”
李云龙双眸闪过一丝果断，斩钉截铁的说道。
“军长，这劳师远征，不如暂且歇息再打？哪怕是休息一个小时，坐着吃点东西也好。”
参谋长闻言，连忙劝道。
“老子的27军是劳师，那一路打败战的英29旅绝对更他娘的疲惫！”
“更何况他们的装甲部队和火炮都没了，就是只没牙老虎，怕个球！”
“一分钟都不歇，两个小时后立刻发动总攻，打不赢让张大彪他们提头回来见老子！”
李云龙没有丝毫犹豫，当即拍板道。
“是！”
参谋长见其如此坚决，连忙应下道。
………………………………
釜谷上里，钢七连临时指挥部
“报告连长，上级急电！”
刘汉青急匆匆走来，说道。
“说吧，又有什么新任务了？”
伍万里闻言，揉了揉夹杂血丝的眼眸，问道。
“连长，上级让钢七连无须参加对英29旅的围攻。”
“而是直接杀向子牛谷方向，向着汉城奔袭！”
刘汉青将电报递给伍万里，说道。
“大菜终于来了，我等这一刻很久了。”
伍万里闻言，双眸闪过一丝精光，说道。
“万里，上面虽然没有明说，但伺机的意思我大概明白了，你直接带着钢七连走吧，我和三营主力留下阻击便是！”
张桃芳闻言，说道。
“张桃芳同志，既然各个军都已经动起来了，事关全局，我就不矫情推让了。”
“釜谷上里的确得交给你们，但是我还有一件事，需要你帮忙做。”
伍万里想了想，说道。
“万里你说，我照做就是。”
张桃芳闻言，没有丝毫犹豫，当即说道。
“钢七连虽然精锐，但是还是太过于引人注目了，突然消失我担心我和钢七连突然不见了，美军会起疑心。”
“所以我需要你在钢七连走后，假装成是我，带着另一支‘钢七连’，继续在这作战。”
“至于你本人换谁来接替，敌军反而不会特别在意。”
伍万里说道。
“我带着伪装的钢七连，继续和英军交战？”
“万里，我没有你那么灵活的战术思维，我担心会穿帮。”
张桃芳闻言，微微皱眉，为难的说道。
“无妨，好好发挥你的实力就行，我说的是单兵实力，尤其是远程狙击！”
“我最响亮的名号并不是什么战术大师，而是上帝之枪的虚名。”
“现在这里能打出这种效果，顶的上上帝之枪名声的，也只有你了。”
伍万里看着张桃芳，诚恳的说道。
“好！”
“既然如此，我就试试！”
“伍万里同志，你们快走吧，估计英军没多久就要来了，再不走恐怕就要被包围了。”
张桃芳闻言，心中也不禁涌起了一股斗志，说道。
“余从戎，咱们的美械不是有多余备用的吗？匀些美械给三营主力。”
伍万里看着张桃芳舍我其谁的目光，一时间有些感动，大声喊道。
“啊？”
“连长，这不好吧。”
“按咱们的打法，那美械咱们损耗挺快的，说不定还不够用呢，哪有多……”
余从戎闻言，当即凑到伍万里耳边，心疼的说道。
“少废话。”
“谁不知道钢七连用的是全美械，演戏得演全套，不能因为这些细节露了马脚。”
伍万里轻轻肘击了余从戎一下，说道。
“是！”
余从戎闻言，连忙应下道。
“张桃芳同志，美国鬼子的战机数量增多了，侦查力度也大为提升，不能再大摇大摆的机械化行军了。”
“所以这些坦克我就先寄存在你这，你看着用，说不定最后能成为压死英军大部队的最后一根稻草，建立奇功！”
伍万里看了张桃芳一眼，意味深长的说道。
“建立奇功……”
张桃芳看着伍万里期待的眼神，心中一时有些激昂。
“咱们志愿军要是再多一个精锐尖刀，往后的仗会好打很多……保重！”
“哔————”
伍万里告别了张桃芳，扭头便吹响了鱼鹰哨。
不过十几秒，刚刚还在休息补充食物水分的钢七连战士纷纷集合完毕，等待着命令。
“钢七连，出发！”
“目标，汉城！！！”
伍万里看着手底下的钢七连战士，下令道。
………………………………
汉城，一心会聚集地
“忠诚！！！”
一众韩军军官站成两排，对着全斗光敬礼喊道。
“坐吧坐吧，大家都是同一条船上的兄弟，不必如此多礼。”
全斗光双手微压，说道。
底下的韩军军官见状，连忙端坐在两旁，看着主位上的全斗光。
“听说前线的中国军队和美国人打的很热闹，具体情况如何了？”
全斗光看向情报官金载明，问道。
“中国军队势如破竹，全歼美38团和英来复枪团后，进而围困住了英29旅。”
“不仅如此，他们的各大主力军都到了美军主力战线附近，估计很快就要采取新的进攻行动。”
情报官金载明说道。
“这么说，美军对于中国军队的攻势应接不暇，暂时不可能有部队突然回汉城了是吗？”
全斗光抽着雪茄，在烟雾缭绕中说道。
“是的。”
“就连最后的预备队美二师也赶去救援英军了，美国人在汉城中只剩下李奇微的警备团了。”
“哦对，还有李承晚总统的警卫营。”
“这些人打不过我们的首都师，但我们也缺乏最精锐的部队完成关键的破局。”
“毕竟在心理压力下，顺风仗还好，逆风的话可能就有些危险了。”
情报官金载明解释道。
“最精锐的部队……中国那里的钢铁七连便足矣，无须担心。”
“至于心理压力，根源上还是我们对士兵们不够好，关怀不足。”
“这个好办，我这段时间敛集的钱财众多，我打算拿出九成分给士兵们。”
“有了士兵们的忠心，再加上一个名正言顺的借口，到时候就可以开始行动了。”
全斗光微微一笑，说道。
“将军打算用什么借口？”
卢泰建闻言，问道。
“要是城内有兵变，甚至导致一个大人物被杀，我们起兵全城戒严镇压，是不是就顺理成章了？”
全斗光缓缓吐出一口眼圈，气定神闲的说道。

# 第一百六十三章一秒六棍是棍子的极限，不是忠诚的极限！！！

“兵变刺杀案？汉城戒严？!”
卢泰建闻言，瞬间倒吸了口凉气，吃惊的看着全斗光。
其他一心会的韩军军官也觉心脏扑通扑通直跳，空气中都弥漫着一丝紧张。
“各位，不要再对安稳抱有幻想了！”
“当我们在水门桥留下把柄，回到汉城的时候，这一切就已经注定了！”
“当然，如果有人想要退出，我就不拦着，推开门走就是了。”
“不过我可提醒一句，就算去告发，也不一定能活下来。”
全斗光目光冷冽的扫视了众人一眼，缓缓说道。
一心会的众人闻言，互相对视一眼，根本没有人敢起身，甚至都不敢乱动一下，生怕被误会有异心。
配合志愿军奇袭汉城的计划进展到现在，在场的韩军军官可不止有把柄在伍万里手上，甚至都有把柄在全斗光手上。
换句话来说，就算全斗光不管，其他人为了自己也不会让叛徒走出这个大门的。
“永远忠诚于全卡卡！”
卢泰建见火候差不多了，第一个起身敬礼道。
“忠诚！！！”
各个韩军军官见状，纷纷起身敬礼。
“既然没有异议，那在场的都是一条船上的自己人。”
“诸君，汉城之冬计划，就要全面展开了！”
“有时候想想，还真是佩服那个叫伍万里的中国人，居然能思虑那么长远……”
全斗光笑了笑，感慨道。
“全卡卡（阁下）有何吩咐，我们照办便是！”
卢泰建连忙说道。
“第一步，先提高士兵待遇。”
“告诉首都一师的士兵们，每人来领取一年的薪水，并且以后每个月都有双倍！！！”
“并且我保证，以后士兵们每天都能吃到军官级别的伙食！”
全斗光想了想，说道。
“这……”
“将军，这会不会有点太多了。”
“若是按照这个标准，您辛苦集来财富可就……”
卢泰建闻言，当即劝道。
“我说了，我财产的九成用来发放，你们也有份，放心吧。”
“真正的财富永远不是眼下的金钱，而是手下的忠诚！！”
“这件事就这样定了，现在说说下一个问题吧，汉城周边还有没有其他部队？”
全卡卡闻言，毫不在意的抽了口雪茄，说道。
“将军，汉城附近的子牛谷入口还有个警备炮兵队。”
“如果中国军队要从那里进入的话，恐怕会被炮火覆盖压着打，我们需不需要帮忙做点什么？”
情报官金载明问道。
“警备炮兵队？”
“我有印象，他们的长官是叫李泰臣是吗？”
“我不是早就让你们派人去对他和他的部队进行渗透了吗？结果怎么样？”
全斗光微微皱眉，问道。
“是的将军，此人性格刚硬，并且没什么人缘，不是什么好相与之辈。”
“我们尝试了多种办法，包括金钱，女人，还有权力官位的许诺，可是他都不为所动……”
情报官金载明闻言，羞愧的低下了头，说道。
“不为所动？”
“我就不相信，一个人会没有弱点……”
全斗光冷哼一声，说道。
“将军，我听说那个李泰臣的家人都在汉城，我们要不要现在就去控制住，然后威胁他配合我们？”
卢泰建闻言，说道。
“不行，至少现在不行。”
“这步棋一走，谁都能看出我们不对劲了。”
全斗光微抿了口红酒，摇了摇头说道。
“那就看中国军队的实力吧。”
金载明想了想，看着全斗光说道。
“看中国军队的实力？什么意思？”
卢泰建微微一愣，问道。
“将军，说到底，我们是拿命去为中国军队拼下汉城。”
“汉城拿下，则整个战役的走向都将因此改变。”
“这种情况下，要是中国军队出动的部队连一个炮兵队都拿下不了，说明他们根本不重视。”
金载明说道。
“可我们已经被绑上了中国军队的战车，没有回头路了。”
卢泰建说道。
“我们当然还是倒向中国军队一边的，可是奇袭计划是让我们当重要主力拼命。”
“而要是等中国军队主力杀穿防线，我们再倒戈，风险可就小多了。”
金载明摇了摇头，说道。
“如果没猜错的话，执行这种重要任务的肯定是那支中国钢铁七连。”
“在长津湖战场了，那支中国钢铁七连在小高岭独击败了美军陆战一团的一个营。”
“至于那些韩军炮兵队？无须多言。”
全斗光说道。
“如果是这样的话，那就好办了。”
“将军，我们渗透的人可以随时通过电台告知我们那里的情况。”
“等到时机成熟的时候，我们直接发动汉城之冬计划的最后一步就是。”
金载明说道。
“现在我们还有一些时间，赶快去做吧。”
“对了，做完这些之后，可以让士兵们做些平时不太敢的事情，看看他们的忠诚度。”
全斗光说道。
“平时不太敢的？”
卢泰建微微一愣，问道。
“如果不提前测试和适应，他们未必真敢执行汉城之冬计划，尤其是面对美军的时候……”
“这是军队心理上的准备。”
全斗光微微一笑，说道。
………………………………
汉城，青瓦台，总统官邸
“你说的都是真的吗？”
李承晚微微皱眉，看向了韩军总参谋长郑祥镐。
“千真万确。”
“我让情报部门确认过了，全斗光每次宴会根本不是犒赏属下，而是在进行一场密集集会。”
“参与这场秘密集会的很有可能就是一个组织，我担心他们会……”
郑祥镐担忧的说道。
“我知道了……”
“对于全斗光此人的怀疑，我早就禀报了李奇微将军。”
“李奇微将军也派人探查过，甚至专门让他最忠心的手下卢泰建组建特遣队去打过朝鲜军。”
“可事实是卢泰建杀的十分果断，似乎并没有什么顾忌。”
李承晚微微皱眉，说道。
“总统先生，如果是这样的话，我更担心全斗光会反了。”
参谋总长郑祥镐眉头紧皱的说道。
“更担心？”
李承晚疑惑的说道。
“总统先生，他要是不反美军，而反你一个人呢？”
郑祥镐语出惊人道。
“反我一个人？他……他要干嘛？”
李承晚瞪大眼睛，忽然想到一个可能，当即反问道。
“恕我直言，总统先生，我们现在更像是美军的附庸，至少在这场战场结束之前是这样的。”
“也就是说，美军并不在乎总统是谁……”
郑祥镐盯着李承晚看了许久，犹豫片刻，这才低声说道。
“大胆！！”
李承晚瞬间暴怒，将红酒杯摔在地上。
“乓————”
红酒杯摔在地上，无数碎片爆裂开来，一抹红酒飞溅到郑祥镐的脸上。
“总统先生，我完全可以不说这些，和其他人一样粉饰太平，让您安心。”
“甚至全斗光还给我送过一笔钱，只要求我什么都不做，什么都不说。”
郑祥镐没有丝毫畏惧，而是抬起头，直视着李承晚说道。
“抱歉，是我心急了……”
李承晚看着郑祥镐许久，这才叹了口气，道歉道。
这个可能他也想过，也是他最畏惧的一种可能。
现在的他在汉城能动用的只有一个警卫营，最多再加上汉城外子牛谷出口的炮兵队。
最大的保障，还是李奇微的警备团。
毕竟以美军的战斗力，保住他走完全没有问题。
可要是李奇微觉得全斗光更适合这个位置，默许他趁乱干大事的话……
“你说得对，对于美军来说，我并没有那么重要……”
“我该怎么做，请务必帮帮我。”
李承晚看着郑祥镐，忧心忡忡的说道。
“总统先生不必担心，依我看来，美军方面不可能让您死的。”
“不过要是城内出现些什么事情，您可能会暂时失去权力宝座。”
“等到战争结束之后，总统之位还是您的，如果您能活着不被刺杀的话。”
郑祥镐说道。
“我明白你的意思了。”
“战争时期，全斗光这样的统帅级总统更能提升韩军的总体战斗力，配合美军打这场朝鲜战争。”
“可战争结束之后，这样的强人就不是美军希望看到的了。”
“不过就算战后，能上位的人选也不止我一个了，我不想让这样的事情发生。”
“我得做点什么，听说全斗光这个人贪污腐败，强取豪夺是吗？”
“要是这个战役关键时刻民意爆发，产生流血冲突的话……”
李承晚说着，双眸中闪过一丝坚决，起身说道。
………………………………
汉城，韩首都一师
剩下些还没领的韩军士兵正在排着队，等待领取一年的薪水还有今天的饭食。
队伍最前方
“拿着！士兵！”
“美金不太够了，这只金首饰是我从民众手中征收来的，加上这个给你应该够了，你不会介意吧？”
全斗光笑着将美金和一个金首饰递给了韩军士兵，轻声问道。
“绝不介意！”
那名瘦小的韩军士兵当即站直，敬礼喊道。
“还有今天的饭，拿着吧，仿造中国的红烧肉，另外还有年糕。”
“这些肉和年糕的原料，可是我派人抢了城外村庄的的牲畜，多少人都在骂我欺压百姓，无恶不作……”
“你……会在意吗？”
全斗光拿着一盘满满的红烧肉和年糕还有泡菜，递给那名韩军士兵笑着说道。
“要是后面被追查起来，我就说是我一个人去干的，和将军无关！”
那名韩军士兵朴钟奎微微一愣，自以为会意的大声喊道。
“傻瓜，你一个人扛能扛的住吗？”
“那些事都是我干的，我一个人去抢的，我拿枪指着那么逼着干的，与你们无关！！”
“你们可以问问从长津湖战场上回来的人，我在最危难的时刻，身上的食物都和士兵一人一口！”
“就连最后一根香烟，我都会和士兵们一起吸。”
“我……怎么可能拿你们顶罪！！！”
全斗光看着附近的一众韩军士兵，大声喊道。
“将军……”
韩军士兵朴钟奎看着金首饰美金和红烧肉，感动到哽咽着喊道。
“哭什么？！不许哭！”
“以前你们怎么样我不管，但是现在你们是我全斗光的兵！”
“有我在，就不会再让你们被喝血抽响，不会再让你们被欺凌流泪！”
“记住，所有人钱都是我贪了花完，所有的肉都是我一个人吃完的，和你们无关！！！”
全斗光看着韩军们，双眸满是诚恳，大声喊道。
“忠诚！”
朴钟奎挺直腰杆，用尽全力的嘶吼道。
“忠诚！！”
附近的韩军士兵也都纷纷感动的呐喊。
“忠诚！！！！！”
所有韩军士兵们感动站直身姿，敬礼并大声喊道。
齐声呐喊的声音一波高过一波，韩军士兵们都眼含热泪，激动的看着全斗光。
现在这个时代的韩国可不比后面，多的是冻死骨和饿死鬼。
更何况韩军军中腐败问题严重，士兵们虽然能吃饱，但多是罐头和干粮。
像这种新鲜出炉的红烧肉，还有一年的美金薪水，那都是军官才有的待遇。
尤其是全卡卡这种好处你们的，罪责算我的态度，让这些韩军都有了士为知己者死的冲动。
“将军，将军，不好了！”
“外面聚集了一大群民众闹事，说您强取豪夺，抢了他们的钱财，恨不得杀了您！”
此时，卢泰建急匆匆的闯入，大声喊道。
“诸君，我本以为是以后，可没想到这一天那么快到来。”
“我家里还有一万多美金，你们也拿去分了吧，替我照顾好我的父母，拜托了！”
“这一切都是我做的，我说到做到！”
全卡卡先是微微一愣，随即双眸闪过一丝兴奋，随即看着士兵们说完，便朝外面走去。
“将军！！！”
“你不能去！”
朴钟奎抢先拦住了全斗光，大声劝道。
其他韩军士兵见状，很多都抹了把眼泪，堵住了全斗光出去的路，不愿意他走。
此时，底下的金载明忽然想到了全斗光说的心理性准备需要特殊事件，朝卢泰建使了个眼色。
“将军！那些人肯定是中国军队的间谍，故意要陷害将军的！”
“兄弟们，给我去镇压这帮要害死将军的混蛋间谍！！！”
卢泰建立马会意，振臂高呼道。
“镇压间谍！保护将军！”
金载明此时也跟着大喊起来。
“镇压间谍！保护将军！！”
一心会的军官成员跟着起哄。
“镇压间谍！保护将军！！！”
所有刚刚受完恩惠的韩军士兵都被鼓动起来，大声喊道。
“跟我走，拿枪当棍子砸，不要开枪！！”
卢泰建见差不多了，便大喊一声，抢先冲了出去。
其他韩军士兵也纷纷跟着冲出，一个个气势汹汹的嗷嗷直叫。
“你们……你们这是干嘛！”
“让我出去，我出去顶罪就好！”
“你们真是害苦了我呀……”
全斗光看着冲出去的韩军，连忙喊道。
军营外
被李承晚教唆召集闹事的民众看到冲出的韩军，一个个都懵了。
“没事，这里是汉城！他们不敢乱……啊！”
一个领头的看着越来越近的韩军，正要鼓劲，却不料头上猛的一疼。
冲在最前方的朴钟奎化枪为棍，眼含热泪的朝这些韩国民众凶猛又快速的砸去。
速度最快之时，甚至达到了一秒六棍！！！
然而，一秒六棍也只是棍子的极限，而不是忠诚的极限！！！

# 第一百六十四章 奔袭汉城！

志司
“老总，绝密情报，汉城有变！”
陈首长拿着情报，压低声音说道。
“汉城怎么了？”
老总闻言，心中微微一颤，瞬间抬头问道。
“韩国总统李承晚现在已经盯上了全斗光，制造了民变事件，韩首都一师直接出兵镇压了！”
“若是李奇微警觉，提前对全斗光动手，万里的汉城奔袭计划或许就要有变数了。”
“除非……李奇微信任了他，或者全斗光提前发动起义成功了。”
陈首长皱紧眉头，说道。
“此事非同小可，情报是否准确？”
老总面色也变得凝重，问道。
“这是我们在青瓦台的同志冒着生命危险得到的情报，李承晚和韩陆军参谋总长郑祥镐的密谋，千真万确！”
陈首长说道。
“我们需不需要……加快进攻的节奏，让李奇微不敢调兵回去？”
老总想了想，说道。
“这……我看不必。”
“现在各军已经按预定计划运动了，忽然加快恐怕会露出破绽。”
“而且全斗光此人善于收买人心，韩首都一师上下被他经营成铁板一块。”
“我感觉如此大战之际，李奇微应该不太敢动他。”
“从此时韩首都一师毫不犹豫的镇压就可以看的出来。”
陈首长想了想，说道。
“正是因为如此，我才担心李奇微忌惮此人。”
“而且国军不是派了楚云飞担任李奇微的军事顾问吗？”
“那边的人搞政治可是一把好手，我担心全斗光被看出来，提前整了。”
老总说道。
“老总，其实我们只看一点就能暂时放下担忧。”
“这次的事件更像是李承晚和全斗光的争斗，而不是美军方面对全斗光起疑心。”
“甚至……我感觉李奇微是默许的，他正高高在上的扫视着全局，观察着两方反应呢。”
陈首长想了想，笑着说道。
“你说的有道理，但关乎到二十万同志的战局，不怕一万，就怕万一。”
“现在伍万里那小子带着钢七连到什么位置了？”
老总闻言，忧虑之色减弱两分，继续问道。
“按速度来说，钢七连应该快要抵达子牛谷入口了，穿过去即可抵达汉城。”
陈首长说道。
“将情况告诉他们，让他们加快速度吧。”
“一旦情况突变，全斗光的韩首都一师再勇猛也未必能快速打掉美军的警备团。”
“在敌人后方起义，最重要的就是一鼓作气，速战速决，否则心理上的劣势会压倒一切。”
“而钢七连这支旗帜性的先锋部队到达汉城的话，慌乱的可就是美军了。”
老总说道。
“好！我这就去派人发电。”
陈首长闻言，当即应下道。
………………………………
子牛谷入口不远处，钢七连正在此处隐蔽休整
“连长，志司直电！”
“汉城方面已生变故，加快奔袭速度！”
刘汉青拿着电报，表情凝重的说道。
“变故？”
“看来全小将要开始发力了，算时间倒也的确差不多了……”
“我们现在距离汉城还有多久的距离？”
伍万里微微一愣，随即反应过来说道。
“报告连长，入谷之后若急行军的话，三天之内即可抵达汉城！”
平河想了想，估算道。
“连长，越接近胜利的时候就越需要谨慎。”
“我们还是缓慢行军，警惕各处吧，毕竟美军有没有放部队还真说不准。”
雷公抽了口旱烟袋，看着伍万里劝道。
“慢不得了，再慢汉城就要变天了……”
伍万里苦笑着看向汉城的方向，说道。
“连长，我有个想法。”
警卫班战士成功听到，鼓起勇气，说道。
“成功，连里骨干开会你插什么嘴，继续站岗！”
一同站岗的伍四一见状，连忙说道。
“连长，这个同志心意是好的，你不要介意，我回去一定好好加强教育。”
“伍班副，把他带下去吃点东西吧。”
史前见状，连忙赔着笑脸说道。
“无妨，让他说吧。”
“之前韩信不也是个执戟郎中，向项羽进言他不听，我可不能学这种刚愎自用。”
伍万里微微一笑，略带好奇的问道。
“连长，如果是大军挺进或许还真不好办。”
“可咱们钢七连人数没多少，完全可以分成多个小队，伪装成逃往汉城的朝鲜难民。”
“毕竟我们一路走来，我也观察到了，大批的难民都在往汉城涌去，子牛谷肯定也会有。”
“等到了汉城外我们再集结起来，配合内部奇袭，保证没有人能想到！”
成功双眸一亮，心中激动到砰砰直跳的说道。
他刚刚听到伍万里口中的韩信，还以为自己会被重用了，现在已经在幻想扬名立万的一天。
“连长，这……你觉得呢？”
刘汉青闻言，瞬间皱起了眉头，带着一丝审视的眼神看向伍万里道。
“是啊，美国人对待朝鲜人民暂时还不会下死手，毕竟现在他们没有威胁，不必浪费子弹和精力。”
“凭借我们的组织力，我们化整为零伪装成难民穿过去确实有一定可能不被发现，成就奇功。”
伍万里假装摆出一副笑脸，看着成功说道。
刘汉青见状，双眸闪过一丝复杂和失望，微微楞神的看着伍万里。
“连长，这份奇功是您的，我不过是微末之功，跟着您……”
成功见状，连忙从口袋中摸出最好的烟，笑着拍马屁道。
“成功，你知不知道我们是一支什么队伍！”
伍万里瞬间变脸，狠狠的拍下成功手中的香烟，怒吼道。
“我，我……”
成功看着被拍落的香烟和忽然变脸的伍万里，有些不知所措的愣在原地。
“之前谈子为首长问你为什么入伍，你说的那些话还记得吗？”
“许木木，在不在！”
伍万里深吸一口气，大声吼道。
“报告连长，我……我在！”
许木木慌忙跑来，说道。
“之前谈首长问他为什么入伍，他的回答你还记得吗，记得就背给他听！”
伍万里点燃一根香烟，压制着心中的怒火说道。
“是……是！连长！”
“从小，我就有一个伟大的理想，那就是加入党领导的红色军队中！”
“啊……遥想当年，长征抗战，三大战役，南昌城头点燃的星星之火，燃烧了全中国！”
“那时候我就在想，如果有一天，我能穿上神圣的军装，接过前辈的钢枪，那是件多么荣幸的事啊！”
“保卫祖国，保卫人民，就像一颗晶莹剔透的水滴，融入了茫茫的大海里！”
许木木凭借超强的记忆力，一字不落的背了出来。
“连长，我……”
一旁的成功也意识到了是因为什么，手微微颤抖的看着伍万里，似乎想解释什么。
“千百年前有个人这么做过，成为了遗臭万年的江东鼠辈，至今都被人不齿。”
“我不怕自己遗臭万年，但我不能败坏了党的根基和名声。”
“成功，时刻记住，我们是人民子弟兵，我们是老百姓的队伍。”
“我不信奉胜利第一，我只信仰人民万岁！”
伍万里走进两步，近距离的看着成功的眼睛，缓缓说道。
此话一出，在场的钢七连战士纷纷将目光看向伍万里，心中都不由得肃然起敬。
刘汉青更是双眸微微闪烁，看着伍万里的眼神满是赞叹。
“万里，这些话本应是我作为指导员说的，你倒是抢了先啊，不过说的真好……”
“我父亲经常和我说，人民万岁不止是一个口号，而是在艰难时刻依旧会坚持的信仰。”
“好啊！你很好！”
“等战争结束了，跟我回家吃顿饭吧，我家人会欢迎你这样有思想觉悟之人的。”
刘汉青走上前，握住了伍万里的手，略带激动的说道。
毕竟口号谁都会喊，可在汉城的奇功面前还能将信仰坚守的人可不多。
更何况这种提议都不是伍万里自己说的，他完全可以顺水推舟的接受，事后有这么多功劳也没人会说他。
“指导员说笑了，我这种没多少文化的渔家小子，去你们这种诗书之家恐怕会遭笑话。”
伍万里心中一震，连忙笑着说道。
“我父亲不过一个教书先生，母亲更是曾被学校开除，算不得什么诗书之家。”
“至于文化，实在不行可以让我父亲收下你这个学生，教你些知识，不收钱。”
刘汉青笑着说道。
“连长，这不错啊！”
“我是懒得学文化了，但你先去学会了，然后以后教我儿子也不错！”
“到时候让我儿子考大学，去造飞机大炮，造原子弹，炸死这帮美国这帮龟孙！”
余从戎闻言，霸气挥手说道。
“看看，这余从戎懒的，连发梦都不发自己身上，让自己儿子努力。”
雷公闻言，当即笑着打趣道。
“哈哈哈哈哈哈……”
钢七连的战士们闻言，纷纷大声笑道。
史前见状，意识到了什么，朝成功挥了挥手，示意他下去。
成功感激的看了史前一眼，趁着这波交谈的淡化，连忙低头走远。
“嘿？”
“雷公，我学文化是懒点，可我打仗不怕死啊，给我一把枪，我敢跟着连长杀到美国佬的都城去！”
余从戎闻言，当即老脸一红，想要回怼道。
“好好好！”
“差不多了，先把朝鲜的都城拿下吧。”
“待会钢七连分为三队，我一个人在最前，警卫班在中间，钢七连主力在最后，三队之间保持合适的距离。”
“听我的命令来进行避开绕路或者进攻，不要轻举妄动。”
伍万里一边观察着脑海中的钢铁雄心地图，一边说道。
“连长，你一个人在前方侦查，会不会有些太冒险了……”
高大兴闻言，连忙担忧的劝道。
“万里，我知道你单兵战斗力强，但是之前基本上都是我们突袭或防守敌人，现在情况不一样了。”
“敌在暗，我们在明，要是美军的暗哨打黑枪的话……”
“慎重，钢七连还需要靠你指挥。”
刘汉青闻言，也连忙出言劝道。
“谁明谁暗还不一定呢，放心吧，以我的反应速度，就算黑枪也快不过我。”
伍万里自信一笑，说道。
他的超神敏捷和超神枪法保证了他面对远超自己的美军依旧能够杀疯。
而天眼地图和战场威胁感应两大观察力加成更是让前方的美军无所遁形。
可以说伍万里一个人在前方侦查，比整个侦察排侦查的效果还要好。
就连战斗力也一样，带着一个排还不如自己一个人打的顺畅。
“好吧，伍万里同志，务必注意安全。”
刘汉青看着伍万里笃定的眼神，也明白再劝无用，索性放弃。
“我不在的时候，钢七连的指挥权交给刘指导员，警卫班就由史前指挥！”
伍万里说完，便带着枪支弹药等物品，朝着前方的雪幕走去。
……
子牛谷入口处
“真是无聊，看了半天都是难民。”
“这里大部队根本就行军不了，中国军队怎么可能派军通过怎么狭窄的山谷？”
“难道中国人想派一个连去攻克汉城吗？”
“该死的，把我们放这么冷的地方当暗哨，也不怕我们冻死了。”
一名美军士兵抱怨道。
“放轻松，我们可比前线的那些士兵安全。”
“况且发现部队只需要马上发射信号枪就好，可不需要我们战斗。”
另一名美军士官说着，将头盔摘下来挠了挠头，说道。
“嘭！”
刹那间，一块石头精准砸中了他的太阳穴，一丝鲜血流淌而下。
他瞬间眼前一黑，倒在了冰冷刺骨的雪地上。
“What？！”
另一名美军士兵见状，微微一愣，连忙拨出腰间的信号枪，准备发射。
然而下一秒，伍万里已经摸到了他的身后，闪着寒芒的匕首瞬间划破了这名美军士兵的脖颈。
“嗬————”
被割断脖子处血管和气管的美军张大嘴，却什么都说不出来，没多久身体便彻底瘫软下来。
“侦查的时候，英雄连版的比钢铁雄心的细致好用多了。”
伍万里微微一笑，在心中感慨道。
“叽叽喳喳…………”
简单处理好尸体后，伍万里对着后方学了几声鸟叫，示意可安全通行后，便继续朝前方摸去。

# 第一百六十五章 钢七连再不来收网我就要当上总统了！

韩首都一师指挥部
“将军，民众的起义已经被镇压下去了！”
“士兵们表现的群情汹涌，都说要誓死守卫您的安全！”
卢泰建报告道。
“是乱民间谍，不是民众……”
全斗光举起红酒杯微抿一口，面色冰冷的说道。
“是的是的，都是乱民和间谍。”
卢泰建连忙附和道。
“将军，此次事件的确不是民情的问题，而是李承晚总统的授意。”
此时，金载明带着一份文件走入，说道。
“李承晚总统？”
“他竟然敢在这个时候对我动手！”
全斗光眉头紧皱，略带怒气的骂道。
“将军，这是我获得到的情报，李承晚总统昨天和郑祥镐参谋总长的对话录音。”
金载明将物品和文件递给了全斗光，低声说道。
“你监听了青瓦台？就不怕李承晚总统知道了报复你吗？”
全斗光嘴角露出一丝笑意，赞赏的问道。
“不怕！”
“我永远只忠于全将军卡卡，所谓总统并没有给我任何恩惠！”
金载明目光坚定的说道。
“好！”
“这些东西很重要，你立了大功，我记住了！”
全斗光拿出一根雪茄递给金载明，说道。
“将军，既然李承晚总统已经怀疑我们了，那我们现在该怎么做？”
“不如趁着这个时候直接开启汉城之冬计划的最后一步……”
卢泰建问道。
“不能急，越到关键的时刻越要小心行事。”
“中国军队那里有消息吗？”
全斗光深吸了一口气，冷静下来问道。
“有，我正打算和你汇报。”
“中国军队刚派了个死间传信，我还没打开，您亲自看看吧。”
金载明将一封带着火漆印的信件递给全斗光，说道。
全斗光微微点头，打开那封信看了看，心中不禁一震，随即马上将信件点燃，丢在了一旁的空鱼缸中。
信件上的内容很简洁明了，只说了伍万里将会带着钢七连在三日之内到达汉城，配合首都一师完成汉城的解放。
“伍万里，钢七连，中国果然派出的是这支王牌部队……”
全斗光看向窗外，在心中喃喃道。
若是之前在水门桥，不是伍万里的念头轻轻一动，故意让他救了一众美军俘虏回去，他也没有现在的地位。
所以对于伍万里，他并没有多少恨意，反而是怀揣着知遇之恩。
“将军，我们该何时行动？”
卢泰建看着陷入沉思的全斗光，低声问道。
“还没那么快，先去一趟青瓦台，见见我们的李承晚总统先生吧。”
“阿西八！他可真是重视我呢！”
全斗光撂下一句话，便穿上军外套，朝外走去。
“将军，我跟着你去。”
卢泰建见状，连忙说道。
“不！”
“你留在这里指挥，尽量不要那么快轻举妄动，但万一有什么情况，见机行事！”
“另外来几名军官，跟我走！”
全斗光回头看了眼卢泰建，信任的说道。
“是！”
卢泰建闻言，心中一阵感动，连忙应下道。
………………………………
青瓦台，韩国总统官邸
“总统先生，全斗光求见！”
郑祥镐说道。
“什么？！”
“他怎么会在这个时候……来见我？”
李承晚闻言，心中不禁有些慌张，连忙问道。
“总统先生，根据最新观察消息，那些包围韩军首都一师军营的民众已经被全斗光第一时间镇压了。”
“并且从这个事件能看出来，全斗光已经将首都一师牢牢掌握在了自己的手中。”
“那些士兵全都没有丝毫手软和犹豫，还说要誓死守卫全斗光将军……”
郑祥镐叹了口气，汇报道。
“怎么会这样，韩军怎么会为了上级拼命呢，他们难道就不怕责罚，不怕美军的威慑了吗？”
“全斗光这个时候来又是什么意思，难道要对我兴师问罪吗？”
“我可是韩国的总统，他不过是一个军官！！”
李承晚闻言，眉头紧皱，双眸中闪过一丝慌乱和愤怒。
“总统先生，我觉得现在不必惊慌。”
“他就算猜到了我们有嫌疑，也肯定没有确定的证据。”
“到时候我们只需死咬住说不知道，甚至演戏表达对他的关心就好。”
“现在李奇微将军和美军还在汉城，他不敢对您做什么的。”
郑祥镐想了想，安慰道。
“你说得对，韩首都一师再怎么样也比得上城内的美军……”
“让他进来，我倒要看看他想干什么。”
李承晚冷哼一声，挥手说道。
“那我要不要先……”
郑祥镐犹豫的看着李承晚，问道。
“回避一下吧，这件事有些敏感，稳妥些比较好。”
李承晚想了想，说道。
“是！”
郑祥镐当即敬礼退下。
………………
很快，全斗光带着几名韩军军官，大步流星的走入总统官邸内。
“全将军，好久不见！”
“我正想着去慰问我们的韩国英雄呢，没想到你倒是先来见我了。”
李承晚总统笑着看向走入的全斗光，客气说着，然而身体却没有半点起来迎接的举动。
意思很明显，我对你是善意的，但是我们的身份地位你得清楚。
“立正！”
“向总统阁下敬礼！”
全斗光没有丝毫生气，而是站直身体，大声喊道。
“忠———诚！！”
几名韩军军官一同挺直腰杆，敬礼喊道。
“无需多礼，你们都是韩国的军人。”
“作为总统，我很敬重你们，快坐吧！”
李承晚见状，笑着不经意间拉拢道。
然而，几名韩军军官依旧保持着敬礼的姿势，一动不动的看向全斗光。
李承晚顺着他们的目光看向全斗光，脸上有些挂不住。
“既然总统阁下让你们坐，那你们就坐吧。”
全斗光压了压手，说道。
“是！”
几名韩军军官闻言，这才坐到了座位上。
李承晚见此一幕，笑容不禁凝固，就连脸都黑了几分。
“抱歉，总统阁下。”
“这些人在军营里待惯了，他们只知道军令，不知道总统。”
全斗光也找了个位置坐下，并笑着说道。
这下几乎明着示威了，意思是你虽然是总统，但汉城内的首都一师只听我的。
“听说全将军刚刚很忙啊，忙着镇压军营前闹事的韩国民众。”
“不知道是因为什么，导致了民怨沸腾，激起了民变呢？”
李承晚冰冷的扫了全斗光一眼，缓缓说道。
“总统阁下，那些不是韩国民众，他们是中国军队派来的间谍鼓动的。”
“不过没关系，我已经遵从您的镇压逮捕令将这些乱民镇压了，还逮捕了为首的闹事分子。”
全斗光笑着说道。
“我的镇压逮捕令？！”
“全将军，你记错了吧，我什么时候给过你命令？”
李承晚心中涌起了一股无名怒火，沉声道。
“啪！！”
全斗光站起身，毫不客气的将命令文书拍在李承晚桌上，说道。
“全将军，你要造反吗！？”
李承晚一下站起身，瞪着全斗光大声吼道。
全斗光没有丝毫惊慌，而是摸出了录音设备，将声音放了出来。
很快，李承晚和郑祥镐密谋陷害全斗光的对话便一五一十的播放而出。
李承晚听到这些，不禁瞪大眼睛，心中瞬间惊慌不已。
“总统阁下，你签了，那我就是奉命镇压，我们以后相安无事。”
“要是不签，我就带着所有证据去找李奇微将军。”
“大敌当前，我们的总统还在陷害军中大将，不知道总统阁下还能不能维持现在的体面呢？”
全斗光看着李承晚，双眸中满是威胁。
“你……你竟敢监听青瓦台！”
李承晚闻言，心中不禁一阵惊慌。
刚刚全斗光说的可是全部证据，真要鱼死网破，他肯定也好不到哪去。
“签吧，总统阁下。”
全斗光没有多余的废话，淡淡的说道。
李承晚看着文书上的日期和内容，心中挣扎片刻，最终还是掏出笔签上了自己的名字。
“多谢了。”
全斗光拿起来检查了一遍，笑着说道，便带着几名军官，转身朝外走去。
到了青瓦台外面时，正好有一名韩军士兵急匆匆的朝全斗光跑来。
“将军，李奇微将军要见见您。”
韩军士兵附在全斗光的耳边，低声说道。
“果然，还好我动作快。”
“走吧，我们现在就去。”
全斗光漫不经心的伸了个懒腰，随后便走入了车中。
………………
联合国军总指挥部
“Sir，最近这个全斗光不太安分。”
“韩首都一师连誓死保卫全斗光安全都喊出来了，我担心……”
美军参谋长欲言又止道。
“我知道，可现在中国军队攻势凶猛，我们的主力部队都调集到了前线，根本无力回援。”
“现在汉城最大的一股军事力量就是首都一师。”
“他们和寻常的韩军似乎不太一样，我们最好不要轻举妄动。”
“毕竟战役的关键时刻，还是稳定为先。”
李奇微想了想，说道。
“那我们要不要换防一下，用首都一师顶替高阳的25师回来？”
美军参谋长想了想，提议道。
“将军，再怎么不一样他们也是韩军。”
“想想临津江战役的那些所谓韩军主力，您真的敢把防线交给他们吗？”
楚云飞想了想这几天的事件，出言劝道。
“楚先生说的有道理，一旦防线被突破口子，则整个战役满盘皆输，不能冒这个险。”
“但首都一师这支部队的确有些异常，尤其是全斗光这个人，将钱财和女人都分给士兵，他到底想要干嘛呢？”
李奇微点了点头，皱紧眉头说道。
“Sir，全斗光刚刚从青瓦台的总统官邸出来，现在正在过来，应该快到了。”
负责传令的韩军参谋走来说道。
“来的正好。”
李奇微说道。
楚云飞闻言，大脑飞速运转。
以他在国军的经验来看，不贪财不好色不喝兵血还对属下好，必是红党间谍！
再想到全斗光曾在水门桥被俘虏的资料，一切都说得通了，全斗光的首都一师说不定就是破局关键！
想明白这点，楚云飞已经下定决心了要帮忙掩盖下去。
“楚先生，你在想什么呢？”
李奇微看见楚云飞的沉思状，问道。
“将军，我看过全斗光的资料。”
“在长津湖战役时，他就已经对下属极好了。”
“就是这样他才能带着为数不多有战斗力的韩军，掩护了韩集团军司令金白一将军撤退，还拯救了韩军俘虏。”
“所以现在的他和之前并无二样，只是延续了作风而已。”
“至于不爱金钱女人，我想他要的或许是名声和权力地位。”
“只要将军能好好安抚许诺的话，韩首都一师将稳如泰山。”
楚云飞想了想，说道。
“想要的是权力和地位……”
“将军，那似乎也都说得通了。”
“他这是在和韩国总统李承晚争权夺利，而军队又是他的基本盘，拉拢也实属正常。”
“不过我总觉得有哪里不对劲……”
美军参谋长说道。
“韩首都一师少将师长全斗光前来报告！”
此时，门外传来了全斗光的声音。
“进来吧。”
李奇微脸上带着一丝笑意，亲自起身迎接道。
“司令官阁下，我是来向您请罪的。”
“前不久有些乱民在军营门口闹事，很有可能是中国军队的间谍煽动的。”
“我奉李总统的命令，对这些乱民进行了镇压和逮捕。”
“但过程中有些暴力行为，恐怕有违贵国人权和民主的理念，请您责罚！”
全斗光深吸一口气，随即直接开门见山的说完，便将李承晚刚刚签完字的命令文书递给了李奇微。
“你……做的很不错！”
“临危受命，镇压乱民，何罪之有？”
“不但无过，反而有功！”
李奇微看了看文书中崭新的笔迹，不但没有戳破，反而拍了拍全斗光的肩膀，夸赞道。
“有功？”
全斗光微微一愣，没想到李奇微居然会这样定下基调，之前准备好的一大堆说辞瞬间都用不上了。
“如今中国军队大军压境，你们韩国正处于最危难的时刻。”
“而你们的李承晚总统又身体不太行，多显病态，你作为韩国英雄，要好好勉励自己呀！”
李承晚回到座位坐下，意味深长的画饼道。
“总统多病，汝当勉励之！”
刹那间，这么一句话在全斗光的脑海中如同惊雷般炸响。
“李奇微说这种话给我是什么意思？”
“鼓励我好好表现，将来可取李承晚而代之？”
“啊西八！”
“中国军队！还有那支王牌钢七连！你们再不来收网我就要当上韩国总统了！”
全斗光努力压制住贪婪，在心中大声喊道。

# 第一百六十六章 国策树觉醒！

“全总统阁下，你是在想什么呢？”
楚云飞意识到了李奇微的用意，连忙轻咳两声，向着全斗光递过去一个隐秘的暗示眼神，生怕他糊涂。
“我……”
全斗光被一句总统阁下有些叫懵了，一时间有些没反应过来。
李奇微则装作不在意的喝着红酒，实则目光死死的盯着全斗光的眼神。
刚刚那句总统先生楚云飞叫正好，他和参谋长都代表美军官方，不能喊出那句话。
所以楚云飞喊出来试探正好，也能看看全斗光内心的动机。
全斗光想到刚刚楚云飞递过来的眼神，瞬间明白了什么情况，当即收回了刚刚想要说的谦词。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
“既然李奇微将军如此看重我，我必然也会努力向上，争取将李承晚那个蠢货取而代之！”
全斗光的双眸中露出了一抹贪婪的目光，大笑着说道。
“全将军真是这么想的？”
“难道就不怕你们的李承晚总统报复你吗？”
美军参谋长见状，最后试探道。
“之前我是怕的。”
“但要是我猜的没错的话，这次的乱民暴动事件恐怕不简单，说不定也是有人在背后授意。”
“当然……我没有说是李承晚总统阁下，我只是觉得要陷害我的人肯定在韩国内部。”
“既然如此，我何不爬的高一些，让自己多点权势多点安全感呢？”
“更何况，李奇微将军的看重才是我上进心的最大保障啊！”
“李奇微将军，我太想进步了！！”
全斗光说到兴头上，连忙对着李奇微敬礼道。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
“你敢直接说出来内心的想法，就凭你的勇气，就比很多尸位素餐的高官强多了啊！”
“放心，美利坚最看重你这种既有野心又有能力的忠臣！”
“好好做好汉城的维稳和后勤工作，等到战役结束后，我自有大赏给你！”
“来，让我们共饮一杯！”
李奇微闻言，最后的一丝戒备也随之放下，笑着说道。
“干杯！”
全斗光十分懂人情世故的将杯子拿低，轻轻碰了一下李奇微的红酒杯。
………………………………
子牛谷内
“连长！”
“我们一路有惊无险，已经快要到出口了！”
刘汉青看着回来的伍万里，拿着地图说道。
“越到关键的时刻，越不能放松警惕，让同志们都打起精神来！”
伍万里接过地图看了看，说道。
“放心吧连长，咱们钢七连的战士都是老兵了，个个心态都稳的很。”
余从戎闻言，笑着说道。
“连长，既然没有多少距离了，我们要不要直接一鼓作气杀出去？”
“到时候就算有韩军，我们也有把握能快速解决！”
高大兴想了想，提议道。
“把握？”
“我们歼灭的速度不可能会快的过信号枪和电报，这时候不能急出。”
雷公闻言，摇了摇头道。
“雷公说得对，宁愿放慢一些速度，也不能提前暴露。”
“我刚刚在前面探查过一下，现在摆在我们面前的有两条路。”
“第一条是小路，只能容纳极少的战士通行，走那里的话我们钢七连要分几批过去，时间有点久。”
“第二条路是大路口，虽然通行能够很快，但是我在那里发现了韩军的炮兵队……”
伍万里看了看脑海中的天眼地图，说道。
“韩军炮兵队？”
“还好连长提前侦查到了，否则我们要是冒失闯出去，说不定就得被炮火堵死在路口，成了死局！”
余从戎闻言，暗自庆幸道。
“连长，既然如此那就不需要选了，直接从小路绕出去吧。”
“只要我们小心一点，完全有可能不被发现，到时候平安绕到汉城，则大局可定。”
平河闻言，当即说道。
“只是有可能不被发现，但谁知道他们巡逻的岗哨会不会绕过去看见。”
“而且就算暂时不被发现，这么一直炮兵队堵在我们的背后，始终是个极大的隐患！”
“连长，不如趁着夜色拔掉他吧！”
余从戎想了想，当即劝说道。
“连长，你的判断从来没有失手过，怎么打你来决定吧，同志们坚决执行就好！”
刘汉青想了想，最终还是觉得直接信任伍万里最好了。
“叮——————”
“恭喜宿主，面临战场抉择，激活国策树选择！”
此时，久违的系统提示音在伍万里的脑海中响起，让他瞬间有些兴奋起来。
“狗系统！你玩失踪那么久，我还以为你没了呢！”
“等等……这次的选择叫国策树选择？”
“啥意思？这不是钢铁雄心的花活吗？”
伍万里微微一愣，在心中对着系统说道。
“选择系统包罗万象，国策树选择也是选择，每个国策树下方的分支也是新的选择。”
“检测到宿主处于美军大后方的险境当中，提醒宿主认真选择，否则将可能带着钢七连一同覆没。”
系统冰冷的提示音播报道。
“钢七连可能会覆没……”
“知道了，有什么东西快说！”
伍万里双眸中闪过一丝凝重，在心中对着系统催促道。
“选择一：通行小路后，通过隐蔽方式绕过去，无视现有的韩军炮兵队，直抵汉城！”
“奖励国策：发展空军——王牌飞行员紧急培训计划：现有空军的作战经验增加至高级，换算为攻击力提升百分之五十！”
“选择二：直插大路口，正面突破韩军炮兵队！”
“奖励国策：发展海军——新海狮计划：向苏方购买租借大量潜艇，秘密袭击美军航母舰队！”
“选择三：趁着夜色，快速秘密解决韩军炮兵队，不让他们通风报信！”
“奖励国策：发展陆军——特种部队：钢七连全员隐蔽能力增加百分之五十，夜间作战能力增加百分之八十！”
很快，三大选择对应的三大奖励国策便报告完毕。
伍万里听到这些信息，瞬间目露狂喜，心中瞬间有了底气。
他原本还以为选择系统还会向之前那样，继续给他的个人能力加点赋能。
那样虽然可能暂时解决问题，但是钢七连总不能永远靠着他一个人在前面带头嘎嘎乱杀吧。
现在的系统升级为能给整个部队加成的话，那后面的战斗力上限也就高多了。
当然，更重要的是伍万里的个人发展格局也就变大了。
不再是一个兵王角色了，而是能向着大指挥官的统将人物成长了。
“第一个发展空军的国策其实很诱人，因为现在我们真有空军，这一下加点直接让新中国空军全员王牌飞行员，说不定能直接在局部战场给美军打的怀疑人生。”
“但是对于现在用不上，而且这么一支炮兵部队不管不顾的隐患实在是太大了。”
“第二个发展海军的国策也让伍万里流口水，大名鼎鼎的海狮计划，德三爆锤英国海军的潜艇战狼方案。”
“但是很可惜，等待中国的新海狮计划成功，估计志愿军的补给早就耗光了，只能撤军。”
“更何况大摇大摆的杀过去，汉城的李奇微也不是傻子，我们钢七连出其不意的效果就没了。”
“诶……没办法了！”
“只能先苦一苦海军和空军了！”
“我选择国策三！”
伍万里捏着下巴思索良久，最终说道。
“叮————”
“恭喜宿主，国策效果已发放！”
“注：本系统发放的国策效果没有时间惩罚，不需要等待时间。”
“但若宿主未完成，系统将彻底陷入沉睡！”
系统冰冷的提示音播报完毕。
“知道了知道了，老以为我会赖了你似的。”
伍万里在心中骂道。
“成功哥，俺咋感觉我看东西清楚了好多。”
“听觉也是，感觉比白天还要灵多……”
此时，许木木看着远处的树叶，没忍住说出口道。
“呆子，我上次已经被教训过了，这时候别说话！”
成功见许木木出声，连忙一把捂住了他的嘴，低声提醒道。
伍万里听到了许木木的话，不禁笑着微微点头。
夜间作战能力，最重要的就是在夜晚对战场和敌人的观察力。
“钢七连分成两队，一队从正面摸过去，一队走小路绕到韩军炮兵部队后面去，统一时间，秘密行动。”
“平河，绕后的部队我就交给你们侦查排了，不求你们多少战绩，但一定得兜住底，不能放跑一个人，知道了吗？”
伍万里看着平河，认真的说道。
“保证完成任务！”
平河目光坚定，言简意赅的说道。
“钢七连主力的其他同志也做好伪装，约定的时间到了之后和我一起摸过去。”
“汉青，正面的这队也交给你指挥，我会让余从戎雷公他们协助你！”
“我也走正面，但我只带警卫班执行最重点的任务！”
“至于最后具体分多少个小队，你们自己看着决定，我相信你们的能力。”
伍万里想了想，说道。
“万里，我知道你信任我。”
“我虽然也有战场经历，但临阵指挥上没有多少经验，这次行动至关重要，交给我的话……”
刘汉青看着伍万里，欲言又止道。
“没有人是天生就有经验的，我在半年前还没入伍呢，现在不也成长起来了。”
“多听余从戎他们的，好好锻炼，统兵可是个很重要的能力啊……”
伍万里看着刘汉青，用心良苦的说道。
“好，我一定努力！”
刘指导员想了想，咬牙答应下来。
“时间快来不及了，做好行动准备吧！”
伍万里看了看腕上的手表，说道。
“是！”
钢七连的众人闻言，当即应下道。
………………………………
很快，便到达了约定动手的时间
伍万里依旧带着警卫班作为先锋部队，干净利落的用刺刀解决掉了韩军的外围岗哨，便朝里面摸去。
此时，部分韩军士兵正在温暖的帐篷里，裹着鸭绒睡袋，进入梦乡。
剩下的上百名韩军士兵分成了好几个小队，在军营内各处坐了下来，百无聊赖的打着牌。
按照命令，他们本应努力巡逻的。
但这些天蚊子都见不着一个的经历，也让他们放松了警惕。
更何况还有外面的岗哨，尤其是那么多暗哨，换岗时间也快，让他们都以为志愿军不可能悄无声息的进来。
不过他们忽视了伍万里有着天眼的大挂，楞是短时间内摸进来了。
“啊西八！”
“要是我们是全将军阁下的士兵就好了！”
“你是不知道，韩首都一师过的是什么日子！？”
“他们的军饷是我们的好几倍，而且就连伙食都顿顿带肉！！”
此时，一名韩军士兵抱怨道。
“可不是嘛！”
“而且还不全是那种罐头的肉，时不时还有些新鲜的红烧肉！”
“而且他们在汉城的日子潇洒的很，晚上还有水灵的女人陪着！”
另一名韩军士兵冷哼一声，抱怨道。
此时，他们全然没有注意到，不远处的伍万里正带着警卫班对着他们的位置虎视眈眈。
借着天眼地图的优势，伍万里已经锁定了这里就是韩军指挥部的位置。
只要提前摸进去，将里面的电台控制起来，这仗就已经打赢了一半了。
很快，伍万里大手一挥，史前和伍四一连忙冲向前，将那两名韩军干净利落的抹了脖子。
与此同时，不远处也传来了几声韩军士兵倒地的闷响。
“杀进去！”
伍万里端着刺刀，一马当先的朝韩军炮兵指挥部冲了进去。
………………………………………………
PS：有没有人喜欢玩钢铁雄心的，或者是英雄连的，可以进群一起聊聊天。

# 第一百六十七章 攻打汉城！！！

指挥部内
“啊西八！”
“外面到底怎么……”
韩军指挥官李泰臣正朝外走了几步想看看咱们公司，还没反应过来什么事，就感觉到一阵危险的风扑来。
他连忙往旁边一躲，伍万里原本砸脑门上的致命伤就落在了他肩膀上。
“啊！”
“是敌袭，快……”
李泰臣吃疼之下连忙拔枪，同时还不忘提醒。
然而下一秒，伍万里凌厉的一脚直击他的胸口，直接将其踹倒在地上。
旁边的一名韩军士官见状，瞪大眼睛，连忙想要拔枪，下一秒却感觉一座“山”朝他撞来。
“想动我们连长！？”
伍四一将其扑倒在地，恶狠狠的低吼道。
史前则带着其他人，极速控制住了军账内的其他韩军。
“老实点！”
成功看到一名鬼鬼祟祟盯着枪的韩军，直接一脚踹了过去。
“啊西八……”
“你们这帮混蛋，我劝你们赶快投降吧！”
“全将军阁下带着首都一师就坐镇在汉城，你们是不可能有机会的思密达！”
那名韩军捂着肚子，大声吼道。
“连长，他嘀嘀咕咕啥呢？”
成功看着那名韩军，疑惑的问道。
“之前林允儿教了我一些朝鲜语，我来和他聊聊吧。”
伍万里走近几步，到那人面前。
“你要干嘛？”
那名韩军感受到一股威压，下意识的往后了几步。
“你是全小将的人？”
伍万里蹲下问道。
“小将？啊西八！”
“不准侮辱全将军阁下！”
那名韩军闻言，当即愤怒的吼道。
“看来你受了他很多恩惠呀。”
“也是……全卡卡一如既往的爱兵如子。”
“那要是给你一个选择，忠于全卡卡还是韩国，你选哪个呢？”
伍万里嘴角浮现一抹笑意，看着这名韩军说道。
“阿西八！你是什么意思？！”
“全斗光难道……”
一旁的李泰臣闻言，不禁瞪大眼睛，大声咆哮道。
他一想到前段时间全斗光专门前来视察，还给了大量的恩惠给这里的士兵，瞬间不寒而栗。
“伍万里阁下！”
“我是情报官金载明的人！也就是全斗光将军安插过来的人！”
“你们终于来了！全将军那里快撑不住了，汉城的行动必须尽快开始了！”
此时，被史前摁住的一面韩军上尉文在尹激动的喊道。
“汉城行动！？”
“阿西八！全斗光这个叛国贼！！！”
李泰臣闻言，惊怒万分挣脱，摸出了藏着的一颗手雷，正要朝伍万里冲去。
“嘭！”
不远处伍四一挥起枪托，狠狠的砸在李泰臣的膝盖上。
“啊！”
他的膝盖骨瞬间粉碎性骨折，吃疼之下还没拉开的手雷也瞬间脱手。
“扑通——”
摔了个狗啃泥的李泰臣抬头看向伍万里，双眸中尽是绝望与不甘。
“你怎么证明你是全斗光的人？”
伍万里没有理会李泰臣，而是看向文在尹，问道。
“我也是水门桥那里跟随着全将军回去的，当时你们故意放跑我们的事情我都还记得。”
“而且这个炮兵营内三分之一的军官都算的上全将军的人，剩下的也都基本上受过全将军的恩惠！”
“也就是说，我可以说降这个炮兵营，甚至为我们所用！”
文在尹想了想，说道。
“不愧是全小将，韩国历史上大名鼎鼎的枭雄总统，什么都已经想到了……”
“快去吧，晚点就杀的不剩多少了。”
伍万里挥了挥手，让伍四一将其带出去招降。
………………………………
很快，在文在尹和一众全小将安插棋子的帮助下，整个韩军炮兵营都被控制了起来。
当然，也有部分顽抗到底的被直接控制住了。
而那些中立的墙头草，则被文在尹逼着杀了那些负隅顽抗的人，纳了投名状。
军营中央
“连长，这些人怎么做会不会……”
刘汉青看着伍万里，说道。
“我没有下令，这一切都是韩军的内部行为，或者说是全斗光的命令，和我们遵守军纪并不冲突。”
伍万里听着不远处韩军被刺杀的声响，面色冰冷没有一丝涟漪。
“老话说得好呀，对敌人仁慈就是对自己人残忍。”
“刘指导员，我知道你可能有想团结大多数的思想，但那些都是战后的事情了。”
雷公看着远处的惨状，说道。
“诶……就是没杀过瘾呢，结果告诉我是自己人了？”
“不行不行，到了汉城之后，主攻的位置可就是我的了！”
余从戎见状，当即叫嚣道。
“主攻？攻谁呢？”
“有了一个师接应，说不定等到了之后都能直接迈着正步走进去了。”
平河笑了笑，说道。
“汉城内还有一个团的美军，那就是咱们的军功了，绝对够过瘾的，放心吧。”
高大兴补充道。
“老虎还在山上，就想着分老虎肉了？”
“都给我戒备起来！”
伍万里见状，连忙教训道。
有了全小将的提前安排，这仗打的还是太轻松了，但也绝不能因此让钢七连集体娇纵。
“忠——诚！”
“报告伍卡卡！”
“顽固分子已被彻底扫除，现在整个炮兵营听从您的号令！”
此时，文在尹大声报告道。
“现在你就是这个炮兵营的营长了，他们现在归你指挥。”
“下面的连长排长都换上安插的人吧，确保绝对安全。”
伍万里看着文在尹，满意的说道。
“报告伍卡卡，我已经这么做了！”
文在尹敬礼说道。
“哦？挺机灵的嘛，不比你们全将军差。”
“叫什么名字？”
伍万里看着眼前的文在尹，略带欣赏的问道。
“文在尹！”
“不过我可比不上全将军，能力不用说，就连胸怀他也是我见过最雄伟的。”
“我喜欢法律，视察的全将军知道了，给了我一大笔钱和一些书，还答应我打完这场战争就支持我学习法律，去美国当律师！”
文在尹说起全斗光的时候，双眸中泛着点点光芒。
“文在尹？”
“好啊！这是又开奖开出韩国金了……”
伍万里闻言，微微一愣，随即略带喜色道。
“连长，既然如此，我们就直接杀去汉城吧！”
“反正有人接应，咱们也不用担心啥了！”
余从戎心中有些兴奋的说道。
“伍卡卡，关于攻打汉城的方案，全卡卡还有话让我和你转达一下。”
“现在汉城的几个方向防线，只有东防线是由美军一个营直接控制的。”
“全将军说，若是你们有余力的话，可以直接攻打东门，吸引美军注意力。”
“我们的人没多久也会从内部策应夹击的，不用担心。”
“这么做是为了让李奇微产生误判，干扰他的决断，看看有没有机会吸引他调军支援，制造更空虚的指挥部防守。”
“当然，全将军也交代了，直接打开缺口也没问题，一切都看您。”
文在尹说道。
“直接进去打，李奇微就知道是叛乱。”
“但先从外面打，其他防线全斗光再弄点动静，谎报一下，说不定就以为大军压境了呢？”
伍万里闻言，微微皱眉沉思起来。
“叮————”
“检测到宿主面临战场抉择，系统选择激活！”
“选择一，直接走内应的防线，进入汉城作战。”
“选择奖励：解锁巷战大师加成，可大幅增加士兵巷战熟练度和作战效率！”
“选择二：和内部韩军夹击美军，共同拿下东防线再杀入汉城！”
“选择奖励，天眼地图升级，更加详细掌控战局信息！”
很快，系统提示音便播报完毕。
伍万里听到这两个奖励，心中一喜，但很快又陷入到纠结中。
“选择一的巷战大师技能其实很不错，马上打汉城了，有内应的情况下，其实防线处的攻坚不用担心。”
“唯独担忧的，反而是美军会不会躲起来打巷战，为前线部队的回援争取时间。”
“钢七连的底子薄，巷战有加成死伤才能确保足够低，不会伤筋动骨。”
“不行！天眼地图太关键了，这影响的可不是一个钢七连，而是整个朝鲜战局的情报信息等。”
“到时候就让韩军去打巷战吧，不管了，就选二！”
伍万里在脑海中挣扎许久，最终还是选择了第二个。
“叮————”
“恭喜宿主，选择完毕，选择奖励已发放！”
很快，伍万里的脑海中响起了系统的提示音，钢铁雄心的天眼图中瞬间多出了三个兵牌图标。
【钢七连】
【核心：新中国】
【组织度：极高】
【对同等单位步兵伤害：极高】
【对同等单位装甲伤害：高】
PS：（软攻硬攻都按这样表述，消除非钢四玩家阅读障碍）
【韩炮兵营】
【核心：韩——中国】
【组织度：中】
【对同等单位步兵伤害：高】
【对同等单位装甲伤害：较高】
.
【韩首都一师】
【核心：韩——中国】
【组织度：高】
【对同等单位步兵伤害：高】
【对同等单位装甲伤害：较高】
除了这些数据之外，各个部队的现有人数，还有多少数量的枪支火炮和装甲都能显示出来。
“升级后，成微操神器了啊……”
“我突然感觉，我不该只是个连长的。”
“打完这座汉城，我会到达什么位置呢……”
伍万里攥紧拳头，喃喃道。
“伍卡卡，你决定好了吗？”
文在尹见伍万里迟迟不说话，便提醒道。
“我决定好了，直接攻打东防线的美军吧。”
“当初在小高岭我钢七连能击败陆战一团的一个营，现在有了炮兵营助阵，肯定也能！”
伍万里目光闪过一丝坚定，说道。
“好！”
“还有一个问题，这个人我们该怎么处置，杀了他吗？”
“他是李承晚总统最为信任的人，也是陆军参谋总长郑祥镐的亲信，是不会投降我们的。”
文在尹指着远处被五花大绑的李泰臣，略带厌恶的问道。
“留着吧，说不定到时候还有用。”
“余从戎，钢七连集结完毕了吗？”
伍万里扭头看向余从戎问道。
“报告连长，随时可以出发！”
余从戎闻言，连忙说道。
“好！”
“同志们，建功立业的时刻到了！”
“这是千古伟业，族谱单开，青史留名的机会，但也将直面美军最精锐的警卫团，你们怕死吗？”
伍万里看着底下的钢七连战士，大声问道。
“不怕！不怕！不怕！”
钢七连的战士们当即挥舞着枪支，大声吼道。
尤其是听到族谱单开，这对他们来说简直就是致命的诱惑！
想想世世代代接受子孙的供奉，成为整个家族乃至国家的骄傲，就算死也无憾了！
“有种！”
“那咱们拼下这条命，为新中国的子孙后代杀出一条康庄大道，不负他们之后的纪念和供奉！”
“出发，攻打汉城！！！”
伍万里看着这些坚毅的面庞，心中汹涌万分的吼道。

# 第一百六十八章 李奇微：哪来的十万大军！？

“报告连长！”
“前面没多远就是汉城了！”
“我们前进的方向正好是汉城东防线，也就是美军驻守的位置！”
此时，平河急匆匆的跑回来汇报道。
“连长，啥也别说了，让我带着火力排打主攻吧，有了那些大炮的配合，我保证最多半小时突破阵地！”
余从戎闻言，连忙请战道。
“余从戎，你这抢的可就不厚道了。”
“你们火力排自然是提供火力支援的，这主攻的活儿就该我们突击排上！”
“连长，交给我吧，我二十分钟就能撕开美军的防御阵地！”
高大兴闻言，连忙出言抢道。
“急什么？”
“这场战现在根本就不需要主攻！”
伍万里摇了摇头，看向远处汉城的方向说道。
“不需要主攻？”
“万里，难道这股美军也被渗透了吗？”
刘汉青闻言，疑惑的问道。
“除了我们攻打汉城东防线之外，全斗光必然也会派人在汉城四周弄出进攻的动静来。”
“到时候李奇微得到的消息就是汉城突然被四面包围，志愿军主力悄无声息的杀到。”
“在这种危急的时刻，他有部分概率会直接带着警卫班，依托强大的火力和空军轰炸突围！”
“等到了那个时候，我们只需要堵住汉城东防线出口，出来多少杀多少就行。”
伍万里摸了摸腕上冰凉的手表，说道。
“如果是这样，那可就好了！”
“李奇微这瓜批可是联合国军总司令！！”
“咱们钢七连要是能抓了他，这场仗都不用打了，狗屁的联合国军肯定直接全面溃退！”
雷公闻言，笑了笑，说道。
“我也希望，不过这样的概率比较小……”
伍万里搓了搓手，说道。
“连长，你的意思是，李奇微会守在里面和我们打巷战？”
刘汉青闻言，想了想，说道。
“的确有可能会巷战一段时间，但更大的概率是通过空军遁走。”
伍万里攥紧拳头，看向天空说道。
“对！必须防着这手！”
“到了这时候也不用管什么无线电静默了，火速联系上级吧。”
“这一仗要是能有空军配合，未必不能斩获奇功！”
刘汉青闻言，连忙说道。
“若是之前美军新航母编队还没入朝时，或许还有机会。”
“可现在美军航母带着几百舰载机过来，这事指望那点空军就已经变得不太可能了。”
“就看全将军的韩军那不能给力的提前抢占机场，又或者是看我们在汉城东线的进展顺不顺利了。”
伍万里微微一笑，说道。
“伍阁下，我会把你的意见密电全将军的。”
一旁的文在尹闻言，点头说道。
“连长，那要是美军他们不来救援，我们难道就一直耗在这磨吗？”
余从戎想了想，问道。
“李奇微不带警卫团主力过来，那就只能派遣韩军来支援了。”
“现在汉城内的武装力量只有韩首都一师和李承晚的总统卫队。”
“你觉得会是哪支部队来支援呢？”
伍万里问道。
“肯定是韩首都一师！咱们的人！”
“好啊！怪不得现在不急着主攻了，这是场必胜的仗！”
“这全斗啥的，真他娘的聪明！”
高大兴闻言，忍不住赞叹道。
“没有万里的汉城之冬计划，也就没有今天的全斗光和韩首都一师。”
“而这步棋的布局在长津湖就已经达成了，真是深谋远虑啊。”
“最关键的是万里当时地位并不高，却有着这样的深远目光，不愧为大将之风。”
刘汉青看着伍万里，由衷的赞叹道。
“哈哈哈哈哈哈……这些话留着在庆功宴上说吧，现在关键是眼前的仗。”
“文在尹！”
伍万里话锋一转，大声喊道。
“到！”
文在尹十分配合的回应道。
因为在他离开汉城的时候，全斗光就千叮万嘱的和他说过，遵从伍万里的一切命令。
“你的炮营现在有多少炮？”
伍万里问道。
“现有六门75mm榴弹炮，六门105mm榴弹炮，四门155mm榴弹炮！”
“另外还有专门的防空炮连，以防中……美国空军的轰炸。”
文在尹回答道。
“正常的炮营应该是十二门火炮，这配置算得上加强炮营了，够用了！”
“待会前压到位置后，快速构筑炮兵阵地，对准美军的阵地一直猛轰就是！”
“不用在意炮弹，只要火炮不炸膛，多少都给我轰在美军阵地上，不准停！”
伍万里下令道。
“是！”
文在尹连忙应下道。
“平河，你带着侦察排在前面解决掉美军的岗哨，为部队开路！”
伍万里继续下令道。
“是！”
平河回应完，便直接带着侦察排，朝远处的雪幕冲去。
“虽然说这样能打赢也挺好的，但好像和我想象中的血战汉城有点不太一样。”
余从戎挠了挠头，问道。
“历史上美军大部队都直接撤了，汉城没爆发多大的战斗，李奇微丢了个睡衣就跑了。”
“只不过这一世有了我，才让他们的有生力量损失那么严重罢了。”
伍万里挠了挠头，在心中感慨道。
“连长，那咱们剩下的人就看着远处打炮放烟花吗？”
高大兴问道。
“谁说就打烟花的了？”
“正面的轰炸是为了让美军以为我们要强攻，实则我们是在等待李奇微上钩或韩军接应。”
“也让美军疲于应付，正好高大兴你同时带着突击排前去美军右侧炸他们的前线弹药库。”
“具体位置就在这张简易地图上，去办就是了，美军应该没想到我们知道位置，防守不会很严。”
伍万里看着脑海中的天眼地图标注，将早已准备好的地图递给了高大兴。
“这玩意儿都搞到了！”
“放心吧连长，保证完成任务！”
高大兴接过一看，连忙应下道。
此时的他心中在想，韩军真靠谱美军的布防图都搞定了。
一旁的文在尹也在心中感慨，志愿军的情报系统无孔不入。
没有人知道这一切都是伍万里的个人天眼能力。
“连长，那我和雷公呢？”
余从戎见大家都有事情干了，问道。
“雷公的炮排和韩军炮兵营一起行动，指导轰炸任务，至于火力排就留在阵地上，保证炮兵的安全吧。”
“毕竟我们并不是真的要强攻，就不知道李奇微会做何反应了。”
伍万里说道。
………………………………
很快，前路的岗哨被平河带人扫清，炮兵也很快来到了最佳位置。
“这些炮，在志愿军算的上一个炮兵团的配置了。”
“万里这瓜娃子没骗我，真让我指挥了那么多火炮，痛快啊……”
雷公看着一门门褪去炮衣的大口径火炮，双眸闪烁着光芒的感慨道。
很快一门门榴弹炮调整着炮口，直勾勾的朝向了美军汉城东门防线处的位置。
“开饭了！”
雷公见炮击诸元调整完毕，便瞬间大手一挥。
“嘭！嘭！嘭！嘭……”
刹那间，一连串的撞针脆响响起，一门门榴弹炮因后坐力朝后猛的一顿，无数炮弹在白烟弥漫中朝着美军的阵地砸去。
汉城美军防线阵地上
“咻！咻！咻——”
猛烈的炮击尖啸声越来越近，美军士兵们瞪大眼睛，丝毫没反应过来发生了什么。
“What？！”
“中国军队不应该在前线被盯着吗？这是……”
一名美军士兵微微一愣，还以为自己在做梦。
他捏了捏自己的大腿肉，很疼。
然而下一秒，第一颗落下的炮弹便砸落在他的脚下。
“轰！！！”
一道如同山崩地裂般的爆炸声响起，剧烈的火云瞬间将其笼罩，当场让他再也感觉不到疼了。
“Shit！敌袭！是敌袭！”
“卧倒隐蔽！”
美军少校虽然不知道是怎么回事，但立马清醒过来大喊道。
阵地上的美军士兵连忙卧倒在阵地上，根本不敢露头。
然而这次的炮击却不像志愿军之前抠抠搜搜的一两轮，而是轮番不停的继续轰炸。
“咳咳咳咳咳……”
“Sir，中国军队的炮火这么凶猛，肯定不是小股部队，至少有一个师的兵力啊！”
“我们这些人怎么可能顶得住！”
一名美军上尉被浓烟呛的连连咳嗽，连忙猜测道。
“还好，我早就出于习惯让工兵连将弹药库安放在了死角，他们炸不到！”
“炮声不可能一直下去，让士兵们准备好战斗，大退他们的进攻，弹药库就在旁边，子弹炮弹有多多的！”
“另外，电报李奇微将军，就说我们可能正在遭受中国军队的猛攻，请求支援！”
美军少校抖落着头上的沙烁，说道。
“Yes，sir！”
那名美军上尉回应完，刚想猫着腰微微起身跑去电台。
“轰！！！轰！轰！轰……”
刹那间，如同惊雷落地的爆炸声传来，右侧一股猛烈的冲击波裹挟着热浪猛扑而来。
“Fuck！怎么会突然这么猛烈的爆炸！”
那名美军上尉直接被冲击波掀倒在地，脑瓜一阵嗡嗡嗡的耳鸣声。
“不好！这个爆炸声的方向是弹药库的位置！”
“不可能！那里的地形和位置是绝对的炮击死角，怎么会……”
美军少校双眸满是不可置信的喊道。
“Sir！”
“就在中国军队炮击的时候，他们的突袭部队同时对弹药库发动了进攻，现在已经炸毁了弹药库！！”
此时，一名身上略带焦黑的美军士官蹲着跑了过来，焦急的喊道。
“什么？！”
“该死的！我要灭了这帮只会偷袭的狡猾中国人！！”
美军少校闻言，气愤的拔出手枪。
“Sir，这绝对是一次早有预谋的大军团闪击战，当务之急是稳住阵地，电报李奇微将军！”
“汉城的防线不能被突破，否则整个联合国军的退路都将……”
一旁的美军上尉连忙拉住了美军少校，提醒道。
“Fuck！”
“立刻电报李奇微将军，形势已经到了十分严峻的地步，我们弹药也不足以支撑太久了，请速速支援！”
那名美军少校深吸了一口气，勉强稳住心神后说道。
“是！”
美军上尉闻言，连忙应下道。
………………………………
汉城，联合国军司令部
“Sir！！”
“中国军队大部队忽然出现在汉城附近，汉城东防线的守军说有一个师左右的志愿军正在猛攻！”
“不仅如此，全斗光的首都一师也汇报遭遇了多个志愿军大部队的进攻。”
“根据他们的汇报情况来看，有将近十万志愿军围住了汉城，正在各处防线发动猛攻。”
“不过以韩军谎报的传统，具体……”
美军参谋长听着远处的炮声，抹了把冷汗汇报道。
“十万大军？！”
“哪里来的十万大军！！！”
“之前的侦查汇报不是说汉城附近就几个零星朝鲜游击队吗？”
“他们是不是当我，才三岁？！”
李奇微一拍桌子，直接打断了美军参谋长的话，怒吼道。
“Sir，韩军谎报倒算正常，可我们的部队也上报，根据炮火情况来看，的确是中国军队一个炮兵团的轰炸。”
“而能用的上炮兵团的，只有中国军队的主力师才有可能……”
美军参谋长脸上略带惊慌的说道。
“长津湖一战，我们陆战一师全军覆没，第八集团军被重创，史密斯少将和沃克中将都没了……”
“这一战再输，美利坚的军威和脸面就要被中国军队踩在脚下践踏了！”
“该死的，上帝难道真的在帮中国人吗？”
“为什么他们会有那么一大股奇兵奔袭过来，还携带了重炮！？”
李奇微拨出腰间的手枪，啪的砸在桌上，死盯着作战地图，想破脑袋也没想到这么多中国军队从哪里出来的。
“将军，汉城内的守军可能不足以抵御中国军队主力精锐。”
“如果确实如此的话，请尽早做脱离险境的打算。”
美军参谋长见状，隐晦的暗示道。
“我们走，把汉城丢给中国军队，那前线的联合国军主力部队怎么办？”
“我们不能走！电报高阳的美25师回援！”
“另外，立刻传令警卫团，我要亲自支援前线，撑到援军到来的时候！”
李奇微攥紧拳头，瞪着美军参谋长怒吼道。

# 第一百六十九章 失败了才是叛变，成功了就是革命！

“Sir，此事万万不可！”
“当初史密斯少将就是因为靠近前线，直接被中国钢铁七连突破活抓。”
“这次中国军队偷袭汉城说不定也带了钢七连的部队，到时候要是您出了意外，前线和汉城将一同崩塌！”
美军参谋长闻言，瞬间慌了神，连忙说道。
“可我若是不去，前线苦战的伙计们怎么办？”
“前线一旦被突破，中国军队杀进汉城，我们的部队就守不住了。”
“一旦汉城沦陷，美利坚乃至整个世界都会震动！”
李奇微稍微冷静了些，但依旧满是忧虑的说道。
“李奇微将军，不必亲自动身。”
“韩首都一师的部队尚有空余，不妨调集他们的部队前去支援便是。”
“甚至说句重一些的话，整个汉城也不如您重要。”
“比起中国军队暂时攻占汉城，您作为朝鲜战场的事实最高统帅被俘虏了，恐怕更加令世界震动，也将让部队的士气跌入谷底。”
楚云飞看出来了李奇微并非真要冒险，便很懂人情世故的递上了台阶。
“将军，我们都知道您的勇猛，但是为了整个联合国军的未来，您绝对不能亲自前去！”
美军参谋长闻言，连忙附和道。
“你们说的有道理，可我们也不能就这样坐以待毙。”
“不如将警卫团的一个营抽调前去支援汉城东面防线，协助他们死守。”
“剩下的一个营我亲自带着向二线位置靠拢，方便作为预备队随时支援前线，你们看怎么样？”
李奇微看着作战地图，手指在桌面轻敲道。
“美25师机械化程度很高，只要一天之内就能抵达汉城支援。”
“中国军队之所以舍得花那么多炮火齐轰，也正是因为他们需要闪电战拿下汉城，否则奔袭的部队反而成了一步死棋。”
美军参谋长说道。
“你说得对，但他们的炮火威胁还是有些大，我担心他们真能提前撕开缺口。”
“我们的空军现在能不能起飞轰炸？”
“先解决了中国军队的炮兵，减轻防守部队的压力。”
李奇微想了想，说道。
“Sir，抱歉，前线的战况实在是太激烈了，我没有留部分战机防守是我的疏忽。”
“中国军队的进攻十分精准，正好卡在了我们战机全部派出轰炸的时刻，战机执行完掩护任务回来还需要两小时。”
“不过我们也不算完全倒霉，部分战机前往的正好是高阳战场，正好配合25师突围前来支援。”
美军参谋长挠了挠头，说道。
他不知道的是，伍万里并不是运气好，而是通过天眼地图掐准了美军战机齐出的时间发动进攻的。
“不怪你，中国军队的运气太好了。”
“不过运气和偷袭在实力面前是不值一提的！”
“楚先生，你在想什么，难道有什么不同想法吗？”
李奇微看着皱眉欲言又止的楚云飞，问道。
“将军，我们不能这样安排兵力！”
楚云飞犹豫挣扎片刻，说道。
他考虑了一下战局，只要汉城能够被中国军队拿下，这场战役的胜利就基本上被中国拿下了。
可李奇微这样死守的话，说不定还真能撑多一会儿，到时候美军空军回援之后，变数还是存在的。
毕竟美军一个精锐团在空军的掩护下退守打巷战，完全有概率撑到25师回援。
当然最重要的是，楚云飞虽然爱国，但他也并不想被抓到功德林炒面去。
“现在情况危急，楚先生有什么不同见解直接说出来便是。”
李奇微微微一愣，抬手说道。
“将军，我们的兵力最应该派去的位置应该是，汉城机场！”
楚云飞的手指砸在地图上汉城机场的标注，言简意赅的说道。
“你觉得我们会败？”
美军参谋长闻言，微微皱眉的说道。
“Sir，我们的兵力是有限的，就算能守的住东面，其他方面的韩军却未必能守的住。”
“虽说北面南面西面各有一个韩军团驻守，可想想临津江战场上的韩军表现，您真的放心吗？”
“一旦中国军队从那些方向突破，提前攻占了机场，我们可就都成了瓮中之鳖！”
楚云飞看着李奇微，毫不客气的一语道破。
美军参谋长闻言，微微一愣，一时沉默不语。
其实他并不是没想到这点，但是汉城太重要了，提前保护机场其实是会对死守汉城的战术产生反效果的。
“现在机场有多少人防守？”
李奇微想了想，问道。
“Sir，机场在城内相对安全，所以只派遣了一个连的兵力驻守。”
美军参谋长回答道。
“好吧，楚先生说的方案的确更为稳妥……”
“将指挥部迁往汉城机场位置吧，我亲自带一个营的主力坐镇不动。”
“剩下的一个营作为预备队，准备随时支援各处的韩军或我军。”
李奇微深思片刻，最终还是采纳了楚云飞的稳妥做法。
“将军，那东面防线我们先暂时不支援了吗？”
美军参谋长闻言，连忙提醒道。
“电报全斗光，让他想办法从韩军内抽调出一个营过去协助防守吧，顺便带上武器弹药补给。”
李奇微想了想，说道。
“可是就凭那些韩军的战斗力……”
美军参谋长闻言，还想再劝。
“哪怕让他们过去给我们的士兵搬炮弹和弹药，或者做医疗急救工作也行，也能让更多伙计投入战斗中！”
李奇微摆了摆手，说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，只得应下道。
………………………………
韩首都一师指挥部
此时，一心会的军官齐聚在此，呈两列端坐在椅子上。
全斗光则坐在两列中间首端，抽着雪茄，用烟雾掩盖了此时的神色。
“全将军阁下！”
“中国军队已和东面的美军交战，炮火齐鸣，狠狠的压制住了美军。”
“趁着这个机会，中国军队炸毁了美军的弹药库！”
“哪怕从弹药情况来看，他们也支撑不了太久了。”
情报官金载明说道。
“干的好！”
“李奇微那边呢？难道没有反应吗？”
全斗光闻言，扭头问道。
“报告全将军阁下！”
“李奇微急电，让我们抽调一个营的兵力前去支援汉城东面防线！”
“另外，还要求我们携带多些武器弹药，前去给美军进行补充！”
此时，一名韩军参谋走进来说道。
“全将军，美军那边确实慌了！”
“现在正是机会，我们快去帮助中国军队，先铲除掉那个美军营吧！”
卢泰建闻言，连忙说道。
“等等，这样的命令有些不对劲吧……”
“让我们带一个营去支援，那美军警卫团剩下的两个营呢？”
“他们难道打算自己逃出去吗？”
全斗光眉头微微一皱，问道。
要知道美军的一个营除了步兵连，可是包含了炮兵连，坦克连和卫生连的。
两个营那可还剩将近两千多的美军，打起来还真不好处理。
“Sir，李奇微带着一个营前去汉城机场继续坐镇。”
“剩下的一个营坐镇指挥部，丝毫是准备当做预备队来使用。”
“在我看来，这应该是李奇微考虑到空军的回航，还有未来的可能的退路做的考虑”
情报官金载明说道。
“这么说，美军的部队已经分布在了汉城机场，汉城总指挥部，还有汉城东面防线三个位置，各一千多人。”
“行动之前，我们的部队得提前对他们进行分割和包围。”
“这样到时候打起来，才能让他们各自为战，形成不了完整的战斗力。”
“否则我们一败露，另外两个营的美军都会向汉城机场位置靠去，他们到时候可就不好打了。”
全斗光闻言，捏着下巴说道。
“全将军，我们……靠我们这些韩军分割包围美军吗？”
“将军，你不是在开玩笑吧？”
一名韩军上校愣了愣，问道。
不仅是他，其他的韩军军官闻言都面面相觑，有些紧张和茫然。
对于美军的恐惧深深根植在他们心中，挥之不去。
毕竟美军的火力和战斗力他们是有目共睹的，就连志愿军都要付出巨大伤亡才能啃下。
“阿西八！”
“你们在慌什么？”
“我们首都一师的人员的火力配备情况如何？”
全斗光看着众人的神情，连忙起身问道。
“将军，我们是满员的步兵师，有大概一万士兵，并且配备了炮兵团和坦克营！”
卢泰建闻言，第一个抢答道。
“美军呢？”
全斗光扫视了一眼众人，问道。
“美军虽然火力更为迅猛，但仅有两千多人。”
情报官金载明说道。
“所以你们还在担心什么？！”
“会战兵力是一万对两千，优势在我！”
全斗光看着众人，大声的加油鼓劲道。
此话一出，在场的韩军军官虽然还有担忧，但双眸中都多了些神色。
全斗光看着众人的变化，深知这一切还不够，要打败美军最重要的就是克服心理上的恐惧，于是他猛地将桌上的红酒杯砸落在地面上。
“乓！”
红酒杯摔碎在地上，红色的酒水肆意飞溅，仿佛预示着接下来的血战时刻。
“啊西八！难道这点觉悟都没有吗！？”
“从我们回来的那一刻开始，我们就注定了是要和美军对抗的。”
全斗光走过每一名军官的面前，扫视着他们的目光，大声吼道。
被他扫过的韩军军官全部低下了头，不敢与他对视。
“我最后给你们一次机会，现在还想退出的，就滚出去，我给钱你们跑出汉城，爱去哪里去哪里！！”
“但这门一旦关上，就得和我全斗光走到底……”
全斗光拉开了门，看着众人说道。
在座的各位韩军军官闻言，纷纷对视一眼，没有一个人起身。
此时，精锐一团团长黄永时缓缓站起身，朝门的方向走去。
众人不可思议的看着他，甚至有人摸向了腰间的手枪，只待他走出门就开枪表忠。
然而黄永时只是走到门口面前，将门直接给关上了。
“全将军阁下，回到汉城之后，您让我吃上了很多山珍海味，美酒佳肴，吃的我都腻了。”
“但我感觉最好吃的，还是长津湖战场上我们败退时，您咬了一口就分给我的一小块饼干。”
“那时候我还是个小士官，现在已经成了一团之长了，哈哈哈哈哈哈……”
“我很喜欢中国人的一句话，报君黄金台上意，提携玉龙为君死。”
“我不认识什么韩国总统和联合国军总司令，我只知道，阁下就是我一生中最重要的大哥！”
“全将军，事成之后，我们都还是您的兄弟吗？”
黄永时双眸微微泛着泪光，看着全斗光，伸出手，带着淡淡的笑意问道。
“啊西八！臭小子，说的那么感人干嘛……”
“当然是！”
全斗光看着黄永时还有各个手下炽热的目光，紧紧的握住了他的手，诚恳的说道。
“啊西八！”
“跟着全将军走！管他妈的叛变不叛变，哪怕打美军我也愿意冲在第一个！”
“忠——诚！”
此时，卢泰建抢先站起来，大声喊道。
“忠——诚！！！”
在场的所有一心会军官纷纷起身，大声喊道。
这一刻，他们想到的是全斗光给他们的一捆捆钞票，一个个漂亮的汉城女人。
当然，最深刻的，还是在水门桥被伍万里发现时，全斗光宁愿自己身死也不愿意供出他们其他人的时候。
此刻，他们眼中有光，心中炽热。
此刻的他们，敢带军硬刚美军！
“啊西八！说什么叛变?”
“失败了才是叛变，成功了就是革命！！”
“革命之夜虽然短暂，但其荣光永垂不朽！”
“请你们相信，其荣光我全斗光不会一人独吞！”
全斗光回过头看着敬礼的众人，目光坚定的说道。
此时，恰好月光洒落入室内，照亮了全斗光的半张面庞，还有指挥室内后墙。
墙上挂着一副用毛笔写的龙飞凤舞的四个大字——“破釜沉舟”

# 第一百七十章 杀入汉城，建功立业！！

“全将军，请您下令！”
“有您带领，美军又何妨？打就是了！”
卢泰建看着意气风发的全斗光，心中同样激昂万分的喊道。
“请您下令！”
其余韩军军官纷纷用炽热的目光看着全斗光，心中满是士为知己者死的决心。
“好！”
“只有我们这些军官不惧怕美军，底下的士兵才能消除对美军的恐惧！”
“待会我亲自摔领精锐三团，前去汉城东防线夹击美军的守备部队！”
“卢泰建，你带着精锐二团向联合国军总指挥部方向运动！”
“黄永时，你带着精锐一团向着汉城机场方向运动！”
“炮兵团拆分成三个营，分给三个团各自提供火力支援！”
全斗光深吸了一口气，说道。
“放心吧全将军阁下，我一定拼死一战，活抓李奇微，占领汉城机场！”
精锐一团团长黄永时目含死志的说道。
“不不不！”
“阿西八，你个傻子在想什么？！”
“汉城机场和李奇微，你和士兵们的生命也很重要！”
“还有卢泰建，你也别傻傻的冲！”
“我只需要你们堵住他们外出的口子，不要让他们化整为零的出来打巷战就好！”
“毕竟现在我们有着庞大的兵力优势，强大的火力，还有中国军队的精锐突击能力，阵地战才是最适合我们的！”
“一旦陷入巷战，美军化整为零分散开来就能极大发挥他们的单兵素质优势。”
“最重要的是，美军的大部队肯定会回援，我们没有这个时间慢慢耗了。”
全斗光脑子十分清醒的说道。
“全将军阁下英明！”
“等到您和中国军队夹击完汉城东面美军之后，再支援我们进攻，这样就能集中优势兵力了！”
卢泰建闻言，瞬间双眼放光，夸赞道。
“英明的不是我，是那名叫做伍万里的军事天才。”
“现在的一切他都在汉城之冬计划中提前预料到了，这些对策大方向也是他决定的，我只不过稍作改动罢了。”
“我倒是很期待，再次见到他的时候，会是什么样的心情呢？”
“罢了，都下去动员并行动吧，兵贵神速！”
全斗光恍惚了两秒，便拨出手枪，朝指挥部外走去。
在场的韩军军官看着身先士卒的全斗光，最后一丝恐惧也消除殆尽，纷纷朝外走去。
………………………………
韩首都一师精锐一团处
韩军士兵们听到紧急集合号便匆匆集合列阵，看着上面的全斗光一时不知道发生了什么事。
“士兵们！”
“我之前征用军用物资的事情，引起了大量民众的暴动，事后经我调查，是总统李承晚授意的！”
“我们的镇压行动正好被他抓住了把柄，告知了美军指挥官李奇微！”
“根据我暗中调查的情报，标榜所谓人权的美军已经决定了事后清算我们，甚至决定杀我，我们应该束手就擒吗？！”
全斗光知道时间紧急，便直接开门见山道。
底下的韩军士兵闻言，瞬间炸开了锅，一个个群情激奋。
现在的韩军士兵普遍受教育程度不高，并且对于全斗光的个人崇拜已经达到了巅峰。
没有人会怀疑爱兵如子的全斗光说谎，反而是对向来看不起和欺压韩军的美军义愤填膺。
“啊西八！”
“欺压民众的事情，美军干的更多更狠，凭什么要杀全将军阁下！！”
一名韩军军官大声喊道。
“就是！我们征用的还都是有钱人的物资，根本没有欺负穷苦的人！”
“他们美军大兵抢掠的同时，还要对韩国女孩下手，凭什么不是杀他们！！”
底下的一名韩军士兵愤怒的大喊道。
“管他妈的什么美军，大不了和他们拼命了！”
“要不是全将军，我在长津湖就死了，我只忠于全将军，去他妈的美军和韩国！”
一名韩军军官高喊道。
“杀光美军，保全卡卡！”
“杀光美军，保全卡卡！”
“杀光美军，保全卡卡！”
很快，在提前的安排下，军中各处高喊起了这样的声音。
韩军士兵也一个个热血上涌的跟着高喊起来，目光炽热的看着上面的全斗光。
“实不相瞒，我已经提前联系的中国军队，我们清除完美军后的待遇和安全都将得到保证！”
“诸君，如果你们愿意，就跟着我一起杀向汉城东面，协助中国军队攻入汉城！”
全斗光见火候差不多了，便将暴起的后路也告知了韩军们，随即振臂一呼。
“杀！杀！杀！”
没有了后顾之忧的韩军士兵们纷纷高呼，挥舞着手中的枪支战意昂扬。
此刻，他们不再是作为仆从军给异族当炮灰。
他们是为了带领他们过上好日子的领袖而战，为了自己的命运而战！
………………………………
汉城东防线阵地处
“Sir，您怎么亲自来一线视察了，这里太危险了！”
美军上尉见少校来了，连忙说道。
“少废话，现在到底是什么情况？”
美军少校看着阵地上一个个捂着耳朵一动不动的美军士兵，问道。
“中国军队的炮弹怎么好像用不完一样，我们的士兵损失惨重。”
“这样挨炸也不是一回事，不如我们派一个连反攻出去看看情况吧！”
一名美军上尉揉了揉被震疼的耳朵，劝道。
“反攻？”
“要是弹药库没有被炸，我早就亲自带人试探性反攻了！”
“可现在我们的弹药根本不足，反攻一波被打回来手中的枪可就成棍子了。”
“我们请求的空中支援如何了？至少得干掉这些火炮才行。”
美军少校冷哼一声，说道。
“Sir，总指挥部说中国军队的进攻时间太巧了，战机正好全部派往前线执行着任务，这个时候根本就没有战机能给我们提供支援。”
美军上尉叹了口气，说道。
“咻——轰！”
又是一颗炮弹砸在不远处，美军少校连忙将头低下，一阵雪幕随着冲击波盖在了他的身上。
“Fuck！”
“那部队的支援呢？至少也给我们送些弹药补给过来，总不能让我们这样一直挨炸吧？”
“要是不知道的记者来看到这个炮火压制情况，还以为我们是中国军队，他们是美军呢！？”
美军少校带着怒气的抖落了军帽上的白雪，揪着旁边的美军上尉骂道。
“Sir，您息怒，李奇微将军已经下令让韩军至少派一个营的援军过来协防，还会带来大量的武器和弹药。”
美军上尉连忙说道。
“韩军？哼！”
“就用他们去侦查中国军队的情况吧，反正他们就是帮炮灰！”
“敢停滞不前的话，就开枪射死他们！”
美军少校想到一触即溃的韩军，冷哼着说道。
“Sir，韩军部队已经抵达了！”
“是由韩首都一师全斗光亲自率军支援的，您看看要不要见见？”
此时，一名美军少尉匆匆跑来说道。
“亲自来支援了？”
“哼！算他们韩军还有敢打的军官！”
“见见吧，好歹是少将，军衔上比我高，该有的尊敬还是要给的。”
“杰克上尉，前线继续交由你指挥！”
美军少校说罢，便猫着腰转身离去。
………………………………
汉城东防线外，钢七连临时指挥处
“伍卡卡，根据我们的最新情报，李奇微带着一个警卫营前去汉城机场坐镇。”
“剩下的一个营继续留守指挥部，预计是准备作为预备队支援各处的。”
“全将军卡卡已经派出两个精锐团各携带一个炮营，前去堵死他们的出口了。”
“全将军则亲率一个团前来夹击美军，现在已经差不多到达了。”
文在尹看了看手表，说道。
“汉城机场……美军中还有高人啊！”
“看来我的汉城之冬计划没有偏离，全将军的分割包围执行的特别好，不过预计夹击时间大概还有多久？”
伍万里闻言，不禁感慨道。
“距离夹击时间预计还有十分钟！”
“全将军说会带着韩军一个营伪装支援，实则突然暴起，直接在美军阵地展开偷袭。”
“到时候韩军三团的大部队会从后面发起进攻，而我们从正面发起进攻！”
文在尹说道。
“好啊！”
“美国人和我们黄种人的身形还有肤色都相差特别多，加上军装不同，还完全不用担心混战的误伤！”
一旁的刘汉青闻言，当即兴奋的说道。
“连长，我总感觉有些担忧，咱们待会还是尽快击溃这处的美军去支援汉城内吧。”
“毕竟韩军打美军这事……我总怕他们被打崩了，尤其是单独面对美军的时候。”
余从戎挠了挠头，说道。
“对呀连长，韩军在心理上对美军有天然的恐惧，而且火力和单兵素质也不如，我总担心他们会溃败。”
高大兴点了点头，赞同道。
“我们是全将军率领的韩首都一师，不是那些炮灰韩军！”
一旁的文在尹闻言，心中有些不快，用较为生硬的汉语说道。
身在东亚汉文化圈张大的他也会汉语，只不过运用不熟练罢了。
“余从戎，高大兴，不利于团结的话不要说！”
“这位同志，他们也只是军事上的担忧，想要早点帮助你们，并无恶意。”
刘汉青见状，连忙说道。
“无妨，临津江一战后，你们有这些印象也是正常的。”
“汉城一战，全将军和伍卡卡必将一战成名，将首都一师和钢七连都推上朝鲜战场第一精锐的宝座！”
“伍卡卡，信号弹亮起的时刻，就是总攻的时间！”
文在尹闻言，不卑不亢的说道。
“我知道了。”
“余从戎，下去让战士们做好进攻准备！”
伍万里拿起一挺汤姆森冲锋枪，说道。
“是！”
余从戎说道。
………………
汉城东防线指挥处
“全将军，您居然亲自来支援，真是辛苦你了！”
美军少校坐在椅子上，笑着说道。
“不辛苦，战事紧急，我自然应当起到带头作用。”
“武器弹药我都带来了，正好可以助贵军一臂之力。”
全斗光站在一边，同样摆出一副如沐春风的微笑，说道。
“好好好！”
“不过还有一件事得麻烦一下全将军，现在中国军队一直炮击，但实际情况难以捉摸。”
“还请全将军带着你的部队向中国军队发起试探性进攻，我们会在后面压阵提供火力支援的。”
美军少校伸了个懒腰，略带不屑的说道。
“啊西八！”
“贵军让我们当炮灰的传统还真是没变呢？”
全斗光冷哼一声，心中忽然庆幸起自己很快就不是韩军了。
“What？！”
“你昏头了吗？竟然敢表达不满！”
“我再给你一次机会重新说！”
美军少校闻言，噌一下的站起来，骂道。
“你想让我说什么？”
“像李承晚那样，侄女被凌辱了，还说美韩友谊万岁吗？”
“还想着让我当你们这帮美洲蛮夷的狗！？”
“美国佬，时代变了！”
全斗光拔出手枪，对准了美军少校的胸口狠狠扣动扳机。
“砰！砰！砰！”
三道枪声响起，美军少校的心脏处迸溅出几朵血花。
他瞪大眼睛，不可思议的看着全斗光，啪的一下倒在血泊中。
外面，几名美军卫兵听到动静，连忙想要冲进去查看。
然而外面的韩军士兵早有准备，直接端起冲锋枪，对准了他们开火。
“哒哒哒哒哒哒哒哒……”
一连串枪声过后，美军卫兵当场倒地。
与此同时，各处的韩军士兵第一时间上好了刺刀，嘶吼着朝美军冲去。
不少美军根本没反应过来怎么回事，便直接被捅了个透心凉。
看着一名名美军士兵被刺倒在血泊中，韩军士兵内心的恐惧彻底消除，快速解决完指挥处的少量美军，便嗷嗷直叫的朝美军前线杀去。
此时，全斗光左手端着刺刀冲了出来，右手举起信号枪朝天上开枪。
“咻——”
一抹红艳之色直冲云霄，大团的血红瞬间在空中绽放出刺眼的光芒。
美军阵地外
“钢七连的同志们，党和人民考验我们的时候到了！”
“杀入汉城，建功立业！”
伍万里端起冲锋枪，大吼一声，便一马当先的朝美军汉城东阵地冲去。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴——”
此时，志愿军独有的冲锋号角响彻苍穹！
“同志们，跟我冲！”
“杀破这道防线后，全世界都会知道，咱们钢七连是第一个杀入汉城的！”
刘汉青也端着一把加兰德步枪，热血沸腾的跟上了伍万里的冲锋步伐。
“杀！”
剩下的钢七连战士们见冲在最前方的连长和指导员，一个个瞬间士气大振，纷纷红着眼朝汉城东阵地杀去。

# 第一百七十一章 攻占青瓦台！！！

汉城美军东防线阵地
“Sir，中国军队发动总攻了！！”
一名美军少尉惊慌失措的喊道。
“我知道，但这不是最重要的……”
“你没听见，枪声是从后方先响起的吗？”
美军上尉双眸中略带绝望的说道。
“后方的枪声，那些韩军反叛了？！”
美军少尉瞬间反应过来，瞪大双眼喊道。
“小心！”
美军上尉将他拉下，一梭子子弹从上空飞过。
“Sir，那我们现在该怎么办，死守待援吗？”
美军少尉问道。
“去，立刻发电，告知李奇微将军，韩军全都不可信，他们是中国军队的人！！”
“电报完毕后立刻突围！”
美军上尉思考片刻，当即说道。
“Yes，sir！”
那名美军少尉连忙应下，并往电台跑去。
然而此时，一颗手榴弹划过一道精美的弧线，旋转着来到他的上空。
他反应迅速，连忙打算卧倒，然而手榴弹却直接在空中爆炸开来。
“轰！”
绚烂的红艳瞬间遮蔽了他的所有视线，带着剧烈冲击波的弹片瞬间将他分割成好几块。
“空爆？”
“Fuck！”
那名美军上尉忽然想到了一些不太好的记忆，连忙朝另一边转移。
“杀！”
然而此时，伍万里一人率先跳入了战壕，明晃晃的刺刀朝他扎来。
“啊！”
情急之下，他一个翻滚，险之又险的躲过了伍万里的刺击。
可当他想要拔枪反击的时候，一只强有力的大脚已经踩在了他的身上，明晃晃的刺刀正好抵在他的脖颈处。
此时，战壕内有一名美军见状，连忙想要举枪射击伍万里。
“砰！”
一道枪声响起，那名美军头部中弹，直接倒在了地上。
“万里，我来了！”
刘汉青端着枪，护在了伍万里的右翼。
“哒哒哒哒……”
“连长，你和指导员咋跑那么快的！”
此时，余从戎也跳入了战壕，对着伍万里左侧的美军扫射一通后说道。
“我想你很清楚你现在的处境，立刻下令让他们投降，否则我立刻杀了你！”
伍万里没有回话，用冰冷的眼神盯着美军上尉，压低声音说道。
与此同时，他手中的刺刀微微用力，直接顶破了美军上尉脖颈处的毛细血管，丝丝鲜血涓涓流下。
“我……我答应你！”
那名美军上尉感受到脖颈处的痛意，连忙说道。
“快点！”
伍万里一把将其拉起来，押着他说道。
“投降！我们投降吧！”
“两边都被堵死了，汉城又守备空虚，我们不可能有机会的！”
此时，美军上尉朝着战壕深处慢慢走去，边走边呼喊道。
后方远处，全斗光带领的韩军也越杀越近，眼看就要彻底夹击美军。
部分美军刚往后撤没多远，就被他们过去看不起的韩军扫射撂倒了。
而且弹药库被炸，他们连弹药都不足。
见没有了希望，美军上尉的劝降就好像压死骆驼的最后一根稻草，彻底磨灭了美军的最后抵抗意志。
没多久，阵地上剩余的美军便全都投降了。
………………………………
很快，钢七连便和全斗光率领的韩一团成功会师了。
“水门桥一别，好久不见，伍卡卡！”
“现在整个韩一师已经按汉城之冬计划起义，我们将这些美军都分割包围起来了。”
全斗光看着前来的伍万里，百感交集的敬了个礼，说道。
“干的不错！”
“怎么样？带着韩军把这帮不可一世的美军击败后，是不是觉得自己手下也有一批精兵了？”
伍万里笑着回了一礼，问道。
“他们算不上精兵，但他们的确蜕变成了敢于冲锋陷阵的死士。”
全斗光想了想，说道。
“死士……的确，士为知己者死。”
“如果我是跟着你的士兵，估计也会选择你而不是那些天天欺压我的美军吧。”
伍万里看了看那些笔直战立在全斗光身后的韩军，一个个营养好的红光满面，显然是过上了好日子。
“伍卡卡，此战过后，我们首都一师的命运将会如何？”
全斗光沉默了片刻，看着伍万里问道。
“刘指导员，你觉得呢？”
事关上万人的命运，伍万里不想随便许诺，扭头望向了刘汉青说道。
“党的分针是要团结一切可以团结的力量，拉拢大多数，打击一小撮。”
“放心吧，不会亏待他们的。”
刘汉青有些意外伍万里会突然问他，但还是如实说道。
“我们会被拆分吗？”
“当然，到了这一步，我们已经不会有回头路了，只是提前问问。”
全斗光叹了口气，问道。
“全将军，你知道我们队伍里的50军吗？”
伍万里看着天空高悬的蓝月，说道。
“我知道，他们原本也是你们的敌人，但是起义之后……”
“我们能得到这种待遇吗？”
全斗光闻言，双眸炽热的看着伍万里，问道。
“你们的功劳，比他们还要大。”
“我见到老总之后，一定会向他提议的。”
“全将军，你还有什么担心吗？”
伍万里说道。
“啊西八！”
“要不是您高抬贵手，我现在可能只是倒在水门桥的一具尸体，或者一个平平无奇的韩军俘虏罢了。”
“能统御上万士兵，成为师长，我之前做梦都不敢想。”
“别人我可能都不信，但我肯定相信你！”
“伍卡卡，若是你不嫌弃的话，我们或许可以成为很好的朋友，或者兄弟！”
全斗光朝伍万里伸出了手，笑着说道。
“就在刚刚，我们已经是并肩作战的战友了，不是吗？”
“不过比起兄弟，我更喜欢同志这个称呼！”
伍万里握紧了全斗光的手，说道。
“你好，伍……同志！”
全斗光略有些不适应的说道。
“连长！”
“志司来电！”
此时，平河匆匆走来，说道。
“全将军也是自己人，直接念吧。”
伍万里说道。
“是！”
“美25师已从高阳方向突围，朝汉城方向驰援而去。”
“速速拿下汉城，坚守待援！”
平河念道。
“全将军，你也听见了，我们得加快速度了。”
“否则美25师的援军一到，我们可就难打了。”
伍万里说道。
“现在汉城内就剩汉城机场和联合国军指挥部这两个大麻烦了。”
“哦对，还有李承晚卫队驻守的青瓦台，不过那些那些部队都不足为虑。”
全斗光说道。
“不，青瓦台的意义非同寻常。”
“要是能拿下青瓦台，活抓李承晚，逼迫他发表声明的话，美军将会成为失去法理的不义之师。”
“加上现在的惨败的话，将给他们带来不可估量的损失。”
伍万里说道。
“韩一师全体听从您的命令，怎么打您来决定吧。”
全斗光闻言，直接说道。
“你带人向先去围攻联合国军指挥部的那一个营美军。”
“虽然战斗力有差距，但我相信两个团的韩军能拿下一个营的美军。”
“我会带着钢七连奔袭青瓦台，火速占领那里，并将其人员全部俘虏。”
伍万里想了想，说道。
“连长，这不对吧？”
“不是说李奇微那美国鬼子在汉城机场吗？”
“擒贼先擒王，咱们要打也应该先打他那里呀！”
余从戎闻言，连忙劝道。
“现在拿下机场，美军的战机就不会继续停靠在汉城了。”
“咱们新中国的空军底子还是太薄了，总不能指望苏联老大哥继续增派空援吧？”
伍万里笑了笑，双眸的野心一闪而过。
“连长你已经，在打美军战机的主意了？”
高大兴微微一愣，说道。
“当然，拿下汉城只是一个开始。”
“我不相信美军会这样乖乖逃跑，毕竟他们的主力可都压在前线呢。”
“面对只有少量志愿军和大量韩军驻守的汉城，他们不会甘心的。”
伍万里想了想，说道。
“连长，你的意思是……美军可能还会反扑？”
雷公抽了口旱烟袋，问道。
“是肯定！”
“但我们不能败，二十多万志愿军主力配合着我们将美军拖引在了前线。”
“要是我们丢了汉城，我还有什么脸面回国面对中国的同胞。”
“不过这些后面再说吧，钢七连集合出发！”
“目标，青瓦台！”
伍万里拿起了冲锋枪，大声喊道。
“是！”
钢七连的战士们连忙应下，并集结好了队列。
“伍卡卡，联合国军指挥部就交给我吧。”
“我们首都一师也该用一场独立的战斗证明自己。”
全斗光对着伍万里敬了个军礼，说道。
“我相信你，全将军！”
伍万里回了个军礼，便率军朝着青瓦台奔袭而去。
………………………………
青瓦台
“你说什么？”
“中国军队已经攻克了汉城东防线？”
“不可能！”
“美军一个营一千多精锐，外加全斗光的部队支援，中国军队怎么可能那么快就攻克防线！？”
李承晚瞪大眼睛，不可置信的问道。
“总统先生，正是因为全斗光的支援，汉城东防线才会那么快被拿下。”
“据我们的人回报，汉城东防线后方先响起了激烈的枪声，然后中国军队才一举总攻得手的。”
陆军参谋总长郑祥镐说道。
“你的意思是，全斗光带着韩首都一师叛变了？”
李承晚的脑海中如同惊雷炸响，惊惧交加的问道。
“总统先生，首都一师的精锐一团和二团都向联合国军指挥部和汉城机场运动了。”
“全斗光叛变的事情已经毫无疑问了。”
“我们现在还是……早做准备吧。”
郑祥镐说道。
“没事，青瓦台有密道，正好能通向汉城机场附近！”
“我们现在就走！”
李承晚闻言，连忙就要往密道的方向走。
“总统先生等等！”
“我刚刚才说，韩首都一师的部队已经运动到了汉城机场外围。”
“我们从密道出口过去，很容易就被发现。”
郑祥镐说道。
“那怎么办？”
“我们总不能在这等着中国军队杀过来吧？”
李承晚焦急的说道。
“总统先生，你带着一个排走密道，我现在就带着主力向汉城机场突围。”
“到时候首都一师在那里的部队必定会被我吸引，你再趁机溜到汉城机场，和李奇微将军汇合！”
“我已经派人给李奇微将军发电了，就算我这里不行，他也会派美军接应你的。”
“双重保险，一定能确保您的安全！”
郑祥镐说道。
“郑君，拜托你了！”
李承晚闻言，感动的朝着郑祥镐深鞠一躬，说道。
“忠——诚！”
郑祥镐闻言，当即回敬军礼道。
“不好了！”
“总统先生，参谋总长！”
“中国军队正在朝青瓦台杀来，估计没多久就要到了！”
“并且我们的侦察兵看清了他们的旗帜，是中国第一精锐钢铁七连！”
此时，一名韩军军官急匆匆的跑进来说道。
“总统先生，快带着一个排走吧！”
“其余人集合，准备和我向汉城机场方向突围！”
郑祥镐拔出手枪，大声喊道。
………………………………
青瓦台外
“连长，青瓦台内韩军好像没打算坚守！”
“他奶奶的，疯了似的往外跑！”
余从戎放下望远镜，说道。
“雷公！咱们的美式迫击炮呢？”
“给我对准青瓦台出口，狠狠的轰！”
“钢七连其他战士全部枪上膛，跟我抢着炮点冲过去！”
伍万里见状，连忙大声吼道。
“瓜娃子们，架好炮，对准青瓦台出口，自行调整炮击诸元，狠狠的轰！”
雷公闻言，连忙下令道。
很快，炮排就将迫击炮一字排开摆好，对准了青瓦台的方向，快速将炮弹塞入炮膛。
“嘭！嘭！嘭……”
伴随着一连串的炮弹出膛闷响，一颗颗炮弹带着白烟朝青瓦台处的韩军砸去。
“轰！轰！轰！轰！轰……”
刹那间，青瓦台门前一连串的火云瞬间升腾而起。
十几名韩军士兵躲闪不及，被直接掀飞在半空中，身体被炸断成几截，才带着鲜血摔下。
“咳咳咳……”
“我们不可能是中国军队的对手，快撤！”
啪在地上的郑祥镐被呛的连连咳嗽完，连忙起身喊道。
然而爆炸的硝烟刚刚消散，就看着伍万里带着钢七连的战士踩着炽热的地面杀了过来。
“杀！”
伍万里端着汤姆森，对准前方的韩军一通扫射。
“哒哒哒哒哒哒哒……”
一连串急促的子弹击打在韩军士兵的身体上，迸溅出朵朵血花。
就连郑祥镐也捂着自己的胸口，不甘心的看了伍万里一眼，便重重倒在了血泊之中。
还没等剩下的韩军反应过来，伍万里便丢下冲锋枪，换上带着刺刀的步枪，快速杀入他们的密集处。
“杀啊！”
余从戎等人连忙跟上，如同猛虎下山般杀向韩军。
这些被李承晚丢弃的总统卫队韩军，在郑祥镐死后也再无抵抗欲望，很快被在白刃战中败下阵来，纷纷投降。
…………
“连长，这帮韩军真不耐打，杀了几分钟就溃败了！”
余从戎扛着带血的刺刀，哈哈大笑着说道。
“万里，现在青瓦台也被咱们钢七连占领了，接下来我们该去哪里支援？”
刘汉青看着不远处历史悠久的青瓦台插上了代表着志愿军的红旗，略带激动的问道。
“算时间，美军战机也快降落了……”
“走吧，我们得卡好时间占领，既能抢到战机又不挨炸！”
“钢七连集合，目标汉城机场！”
伍万里看着脑海中的钢铁雄心天眼地图，大声下令道。

# 第一百七十二章 占领联合国军指挥部！

联合国军总指挥部外
“全将军卡卡，我们炸了那么多轮，反复冲杀了很多次，可怎么都杀不进去！”
“美军的作战意志很强，每次都在差一点的时刻挺住将我们的部队打下来了。”
“我们不如用炮火轰着，您带三团先和中国军队去拿下汉城机场吧？”
卢泰建看着远处的美军阵地，无奈说道。
“啊西八！”
“你在说什么？！”
“这是我们独自迎战美军的机会，我们一定得打的漂亮，绝不能输你明白吗？”
全斗光闻言，愤怒的对卢泰建吼道。
“可是将军，强攻的话伤亡会很大。”
“刚刚一二三营轮流作为先锋压上去，都被赶下了阵地，根本没办法打开缺口。”
“不如等中国钢铁七连作为先锋，我们再……”
卢泰建说道。
“卢君，你知道我们在干一件什么事吗？”
“想想之前我们的地位，你希望到了中国军队那边还继续当仆从军，让这些忠心耿耿的士兵当炮灰？”
全斗光深吸一口气，轻轻擦拭一挺轻机枪，说道。
“仆从军，炮灰……”
“我当然不想，可是我们不就是……”
卢泰建本想说我们不就是炮灰部队，可迎上了全斗光发狠的眼神和周围韩军士兵的目光，后面的话瞬间吞了回去。
“啊西八！”
“我的士兵们不是炮灰！我的部队也不是炮灰部队！”
“他们也可以是精锐之师，也可以成为威震天下的部队！”
“在过去，我给了他们物质，让他们吃的好穿的暖，金钱女人什么都不缺。”
“现在，是时候给他们精神，让他们拥有作为军人的那份尊严了！”
“传我命令，所有军官自愿报名，组建军官敢死队，在下一次冲锋中担任主攻！”
“我，首都一师少将师长全斗光，第一个报名！”
全斗光看着卢泰建和周围的韩军士兵，高举右手，大声吼道。
底下的韩军士兵们闻言，瞬间愣住，不禁都心头一颤。
以往的种种浮现在他们的脑海，被美军看不起，被当作炮灰去探火力，在长津湖被志愿军爆锤。
后面全斗光的确给了他们优渥的生活，但那份自卑依旧根植在他们的心中。
进攻美军啊！这在他们当初想都不敢想的事情！
可现在看着振臂高呼要冲在第一个的全斗光，他们的眼眶的微微润湿了。
“我，首都一师二团上校团长卢泰建，第二个报名！”
“士兵们，那不是不可逾越的防线，那是我们重获新生的机会！”
“杀过去，别被中国军队看扁了！”
卢泰建瞬间明白了全斗光的意思，第二个举起手高喊道。
这何止是作为军人的尊严啊，在关乎着投入中国军队后的地位和待遇！
很快，一众韩军少壮军官纷纷举起右手，加入了军官敢死队。
“好！你们都是好样的！”
“让那两个炮营给我狠狠的轰，轰完两轮，我带着军官敢死队作先锋，剩余部队呈梯次发动冲锋！”
“不管是谁倒下了，哪怕是我死了，你们也要继续冲锋！”
“卢君，要是我死了，你接任我的位置。”
“就说我的遗愿是给你们更好的待遇，除此之外，我别无他求，知道了吗？”
全斗光一拉枪栓，装作轻松的笑着说道。
“全将军……”
卢泰建看着全斗光双眸中的坚定，有些恍惚道。
“哭什么？你是数千士兵的统领，摆出点样子来！”
“去传达命令吧！”
全斗光摆手说道。
“是！”
“忠——诚！”
卢泰建闻言，当即大声喊道。
“忠——诚！！！”
底下的少壮派军官纷纷跟着高喊道。
“忠诚！！！！！”
韩军士兵们一个个怀揣着巨大的勇气，高声吼道。
……
美军联合国军指挥部阵地上
“Sir，对面的韩军似乎在进行动员，看来他们要发动下一轮进攻了……而且很有可能是总攻！”
美军上尉说道。
“那又如何？”
“这帮一触即溃的韩军炮灰，竟然还敢反叛？”
“看看阵地前的那些尸体，这就是他们应该付出的代价！”
美军少校冷哼一声，不屑一顾的说道。
“Sir，可是我们在刚刚已经损失了几百士兵了，现在就剩七百多士兵，这样打下去……”
美军上尉闻言，连忙提醒道。
“该死的……”
“待会趁着他们总攻，我们准备反冲锋，打他们个措手不及，杀出缺口突围向汉城机场挺近。”
“一直被堵在这里，万一他们不进攻拿炮一直轰我们就太憋屈了。”
美军少校放下望远镜，想了想说道。
“是！”
美军上尉闻言，当即应下，并下去传达准备反攻的命令。
……
“咻——”
“咻——”
此时，无数炮弹划破天际，爆发出巨大的尖鸣声，狠狠的砸落在美军阵地上。
“隐蔽！隐蔽！”
美军少校连忙大声喊道。
“轰！轰！轰！轰……”
下一秒，一连串的爆炸声响起，无数弹片如同仙女散花般绽放开。
当爆炸结束后，美军少校刚刚抬起头准备下令火力压制。
“长官小心！”
此时，美军上尉连忙将其扑倒在地。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
一连串的子弹从他们的上方飞过，无数白雪飞溅。
“冲啊！”
“忠诚！！”
卢泰建咬着牙超过了全斗光，一梭子冲锋枪子弹射出并喊道。
全斗光则是冷静的抬枪朝着一处机枪射出，正好射杀了一名美军机枪手。
身后的韩军士兵大受鼓舞，一个个嗷嗷直叫的朝美军阵地冲去。
“Fuck！”
“美利坚的军人，难道会败给这帮该死的炮灰部队吗？”
“跟我反冲锋，杀出去和李奇微将军汇合！”
美军少校抖落着身上的雪粒，愤怒的吼道，并率先冲出了战壕。
很快，美军士兵们也为了突围活命，纷纷跟随着冲杀而出。
两股部队碰撞在一起的第一时间，美军的确依靠身体和作战素质占了上风。
可很快，越来越多的韩军发了疯似的冲在全斗光身前厮杀，很快将人数劣势的美军包围起来搏杀。
“Shit！”
“该死的，这帮韩军怎么到对面就变得能打了？！”
美军少校看着这帮拼命的韩军，很快说出了老蒋同样的疑问。
“啊！”
下一秒，他因分神被一名韩军军官刺中肩膀，吃疼下刺刀落地。
很快，露了破绽的他被好几柄刺刀刺中，很快便不甘心的倒在了血泊中。
美军少校倒下后，剩下的美军也被逐渐的蚕食刺倒。
终于，当美军又倒下了一百多具尸体后，感受不到希望的美军士兵为了活命便放下武器投降了。
……
“全将军卡卡，联合国军指挥部已被我们占领！”
“美军一个营被歼灭五百人，剩下的直接投降了，而我们死伤……大约两千多人！”
卢泰建面露沉重的说道。
“要不是我们占据了火炮优势，加上人数占优，这场仗可能还真打不赢。”
“中国军队的确强大，尤其是那支屡屡以少胜多的钢铁七连……”
全斗光看着满地的尸体，苦笑着说道。
“将军，这样的战绩对我们来说已经是难得了。”
“可以说我们是韩军中唯一能有和美军一战之力的部队了。”
卢泰建说道。
“韩军？不，我们现在不是韩军了。”
“走吧，去汉城机场，我倒是很期待伍卡卡得知我们战绩时的表情。”
全斗光微微一笑，下令道。
“是！”
卢泰建闻言，连忙应下道。
………………………………
汉城机场外，钢七连临时连部
“连长，全斗光带着主力回来了。”
此时，平河说道。
“这么快？”
“难道他们真的拿下了联合国军指挥部？”
刘汉青说道。
“我相信他们，两个团肯定吃的下一个美军营。”
伍万里看了看天眼地图后，笑着笃定道。
“伍卡卡，我没有辜负你的信任！”
“那个营的美军已经被全部解决，剩下还有俘虏的几百名美军！”
“他们联合国军指挥部现在已经被占领了！”
全斗光笑着走来，略带邀功般的说道。
“太好了，全将军，虽然刚刚有点小瑕疵，但你将这一战打赢，整个战略全局都能稳下来了。”
伍万里看了看全斗光，毫无保留的夸赞道。
“战略全局？”
“不过是歼灭了美军一个营罢了，我还调动了两个主力团，几千人围攻，最后还……死伤两千。”
“咳咳，最多算是战术上的胜利吧。”
“啊西八！要是我们的士兵能有你们钢七连的战斗力就好了，哪怕是普通志愿军也好。”
全斗光闻言，略有些不好意思的说道。
“钢七连再怎么精锐，也不过两百多人罢了。”
“至于其他志愿军的同志，他们都鞭长莫及，不可能那么快支援过来的。”
“但美25师正在拼命的往汉城增援而来，想要守住汉城，还得要钢七连和首都一师一同血战。”
伍万里说道。
“无妨，到时候首都一师都愿意听从伍卡卡的命令，请您带着他们建功便是！”
全斗光闻言，没有丝毫犹豫的说道。
“全将军，你就信任我吗？”
“就不贪恋这上万杆枪的兵权，或者不怕我继续把他们当炮灰用吗？”
伍万里有些意外的看着全斗光，说道。
“我通过情报了解过你们的作风，部队本来就不该是军官的私兵。”
“若是我这种大事分不清，想必也只能带着他们去当后勤部队了吧？”
“更何况……我相信伍卡卡你不是那种人。”
“不过伍卡卡，你刚刚说的瑕疵是什么？”
全斗光笑了笑，看着伍万里说道。
“全将军，抱歉，李承晚总统逃跑的密道出口离我并不远，可美军派兵出来接应，我没能截住……”
韩一团团长黄永时低下头说道。
“啊西八！你个混蛋……”
全斗光闻言，当即作势举起巴掌要打，同时余光观察着伍万里。
“全将军不必责怪他了，李承晚能不能抓住并不影响现在战局。”
“我们只要把现在的仗打好就行，比如拿下这个汉城机场。”
伍万里看着天眼地图中的远处场景，说道。
只见钢铁雄心宏观般的天眼地图中，美空军编队正在靠近汉城机场。
在他们刚降落还没来得及补充燃油和弹药时，钢七连和首都一师就得杀上汉城机场的阵地。
算算时间，现在部署其实正好。
“请伍卡卡下令。”
全斗光姿态放的很低的说道。
“炮兵团的炮现在就要立刻架设，架设好之后听我命令狠狠的轰炸美军外围阵地，但不要破坏内侧的跑道。”
“你们的三个团直接包围美军的东西北三面，炮轰结束后直接发动总攻。”
“毕竟我们时间已经不多了……”
伍万里看了看手表，说道。
“连长，东西北同时发动进攻，那南面该怎么办？”
余从戎闻言，连忙提醒道。
“围三缺一，万里你是想让美军留有退路，不让他们有死战的想法吗？”
刘汉青闻言，第一时间反应过来道。
“的确，我不是不相信全将军他们的战斗力，毕竟打这么一个营完全能拿下。”
“但我们接下来还要面对美25师的反扑，想要坚守汉城，现在的伤亡就不能太大了。”
伍万里说道。
“连长，可是联合国军总司令李奇微和韩国总统李承晚都在里面。”
“我们就这样从南面放跑他们的话，会不会太亏了一点。”
高大兴闻言，有些不甘心的说道。
“谁说要从南面放跑他们？”
“南面由我带着钢七连亲自坐镇，配合炮团的火力优势，完全堵的住美军的突围残军。”
伍万里看着汉城机场的位置，说道。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
此时，天空处一些小黑点慢慢放大，美军战机的轰鸣声响起，并越来越大。
“美军战机要降落了，全将军，就按我刚刚计划的炮击后发动总攻吧！”
“时间急迫，我们等不了了！”
“钢七连，准备战斗！”
伍万里举着望远镜，看着天空中的美军战机编队，大声下令道。

# 第一百七十三章 汉城解放！缴获上万枪支！！！

“报告连长，钢七连集结完毕！”
余从戎站在人群前，大声报告道。
此时，所有钢七连的战士昂首挺胸，双眸坚定的看着伍万里。
“同志们，汉城最后一战就要打响了。”
“1894年中日甲午战争，日军仁川登陆，击败我们在汉城附近的牙山驻军，占领汉城，随后将我们赶出了朝鲜半岛。”
“此后，中国彻底跌落了东亚霸主的神坛，连小日本都能骑在我们的头上拉屎撒尿了！”
“现在，我们以中国人民志愿军的身份再次回来，誓必要打好这一仗，彻底解放汉城！！”
“一个小时后，汉城只能有一种旗帜在最高处飘扬，那就是咱们中国军队的红旗！！！！”
伍万里右手握拳，高声吼道。
钢七连的战士们握紧了枪支，看着伍万里，心中激荡万分，战意昂扬。
“同志们，我们是什么？”
刘汉青见士气起来了，加住机会喊道。
“钢！钢！钢！！！”
钢七连的战士们闻言，纷纷挥舞着枪支，大声回应道。
“伍卡卡，炮兵团36门榴弹炮已准备就绪，随时可以开炮！”
“我手下的三个团部队也已经将李奇微的部队给包围，随时可以发动进攻！”
此时，全斗光亲自跑到伍万里的身边，微微低头汇报道。
“立刻开炮轰他两轮，轰完马上发起进攻！”
伍万里扭头看向全斗光，霸气的挥手道。
“是！”
全斗光当即应下。
………………………………
汉城机场，战机跑道附近
“Sir，我们的战机回来了，守住汉城机场有希望了！！”
此时，美军参谋长看着空中的战机降落，连忙说道。
“援军还没来……现在25师到什么位置了，抵达汉城还需要多久时间？”
李奇微没有多少喜色，而是皱眉看着手表问道。
“Sir，25师正在火速增援而来，预计还需要十个小时左右抵达。”
“只要我们能守住这十个小时，到时候就是我们反包围敌军了。”
“什么伍万里钢七连，还有那个叛徒全斗光，我们一定要将他们送上绞刑架！”
美军参谋长略带怒气的说道。
“送上绞刑架？”
“你真觉得我们凭借这千余人的守军，能顶得住他们上万人的攻势十小时吗？”
“该死的，我怎么就没有预料到全斗光和首都一师会突然反叛……”
“我就说他怎么能在水门桥从钢七连的手中逃脱，还解救回了美军俘虏，原来这一切都是中国人的阴谋！”
李奇微攥紧了拳头，看着外面，心中满腔气愤。
“Sir，这不怪你，是他隐藏的太好了。”
“将军放心，虽说是坚守十小时，可我们只需要等战机补充完燃油和炸弹，战局就会有所不同。”
“他们攻坚最为依仗的无非是那个炮团，只要我们的空军摧毁掉他们的火炮……”
美军参谋长轻咳两声，刚刚安慰到一半。
“咻——”
“咻——”
此时，一连串炮弹呼啸的爆鸣声猛然响起。
“将军小心！”
美军参谋长连忙将李奇微扑倒在地。
“钧座……”
孙铭听到炮弹呼啸的第一反应，也下意识的护在了楚云飞身前。
“炮弹的落点全在前线，无须担忧。”
楚云飞右手微压，一脸淡定的笑了笑，随即伸手将李奇微拉了起来。
“轰！轰！轰！轰！轰…………”
很快，一连串的爆炸在前线四处阵地炸起，橘红色的火光直冲向天。
“将军，我刚刚……”
美军参谋长灰头土脸的爬起来，看着楚云飞的临危不惧，瞬间感觉自己有点小丑的欲言又止道。
“无妨，你也是为了我的安危罢了。”
“楚先生，依你之见这汉城机场还能靠这千余名士兵守住吗？”
李奇微叹了口气，问道。
“李奇微将军，仗打到这个时候，我只能直言不讳了。”
“依我看来，要是现在钢七连发起进攻就能直接撕开我们的防线了。”
“还坚守十小时？恐怕最多撑十分钟吧。”
楚云飞犹豫两秒，为了不被伍万里抓进功德林炒面，便苦笑着直说道。
“什么？十分钟？”
“楚顾问，就算你想警醒将军这么说也还是过于夸张了吧？”
美军参谋长闻言，第一个站出来回怼道。
“楚先生为什么觉得只有十分钟呢？”
李奇微没有生气，而是虚心问道。
“李奇微将军所说的千余士兵，分在四面阵地上也不过各四百左右。”
“贵军参谋长说的空军补充完燃油和弹药再起飞炸对面的火炮，可您有没有想过为什么对面不提前炸掉战机或跑道呢？”
楚云飞叹了口气，点明道。
“你的意思是，这支中国钢铁七连又想重复下碣隅里的伎俩，攻占机场的同时将战机也缴获了？”
“不行，将军，这里有着大几十架战机，相当于我们朝战空军的十分之一，绝不能留给中国军队！”
美军参谋长说道。
“楚先生，你的意思是，我们要炸掉这些战机，然后突围吗？”
“可现在三面都有重兵难以突破，剩下的南面恐怕中国军队也有埋伏吧？”
李奇微皱眉说道。
“将军无须担心，我们可以乘坐战机提前撤退。”
“就算他们攻的再快，我们补充不完所有战机起飞，总还是能加急提前补充好一辆战机的燃油的。”
“大不了弹药也不管了，只管起飞撤退的话，速度绝对来得及。”
“飞之前再把战机和弹药都炸了，绝不留给中国军队！”
美军参谋长闻言，连忙提议道。
此话一出，附近十几名警卫士兵的目光纷纷聚焦在了他的身上。
美军参谋长微微一愣，随即立刻意识到自己说错话了。
“我们抗日战争中有位将军叫唐生智，他炸掉了所有船只，说要和金陵共存亡。”
“结果最后他自己坐小船跑了，唯独留下了几十万的老百姓和数万将士。”
“对了，他是开打前炸的船，开打后跑的。”
“如果他是开打后他炸了大部队的船，然后自己带着唯一小船跑的话，镇守的国军将士说不定会愤怒的崩掉他。”
楚云飞轻咳两声，委婉的说道。
道理很明白，李奇微要留下死守，美军说不定也会被鼓舞，真的死扛。
你要走的话，那也没啥，人之常情，能带多少算多少，毕竟战机那么多。
可要是自己跑，顺带着把底下人退路炸了，是个人都会火起。
而且想想执行炸战机任务的是谁？
让美军士兵看着天上你飞远了，然后拿着炸药把自己退路炸掉，再开开心心去和十倍敌军拼死一战吗？
“楚先生考虑的很周全，战机一炸，我再独逃，恐怕士兵们会马上崩溃。”
“这样吧，我和李总统还有楚先生他们先坐战机起飞前往25师指挥督战。”
“你只需要守几分钟，等我们起飞之后就自便吧。”
“现在，你是他们的最高指挥官。”
李奇微轻咳几声，拍了拍美军参谋长的肩膀，义正言辞的说道。
“将军，我留下指挥，楚顾问也能跟着你走吗？”
美军参谋长闻言，愣了几秒，问道。
“什么叫楚顾问也能？他是极其了解中国的军事人才，联合国军不能失去他。”
“再加上，你难道要让他一个中国人指挥美军抵御敌军进攻吗？”
“守几分钟后，你想突围或者想起飞就看你自己吧，我事后绝不追究。”
李奇微叹了口气，凑近说道。
“Sir，我要求不高，我往南边突围的时候，需要一轮空中火力打击应对可能的伏兵。”
美军参谋长闻言，犹豫两秒，争取道。
“好，应该能有多的战机。”
李奇微看着他，略带不忍的答应道。
…………
很快，三架率先补充好燃油和弹药的战机立马起飞，分别朝着北边和东边和南边飞去。
这其实是李奇微的主意，目的是不让对面知道他的具体去向，保证安全和战略隐蔽。
不过看着战机的起飞，前线的美军瞬间明白过来，本就摇摇欲坠的美军阵地便彻底崩溃，朝后方撤去。
然而此时，美军少将参谋长已经来到了南面阵地，带着最后完好的一个连朝南面撤去。
“伙计们，跟我突围出去，离开这个该死的包围圈！”
美军参谋长拔出手枪，大声喊道。
底下的美军士兵没有言语，略带颓废的看着前方，努力的加速向前冲去。
当他们来到最后一个相对狭窄的街道时，他们的双眸才闪过一丝生机。
然而此时，钢七连的战士们已经埋伏在了两侧房屋和小巷中，随时准备出击。
一处小巷中
“时间差不多了，让全斗光的炮团立刻开炮，先将美军的屁股的一半士兵炸了！”
伍万里看着脑海中的钢铁雄心地图，见美军进入位置，连忙说道。
“是！”
刘汉青闻言，连忙发电。
……
“咻——”
“轰！轰！轰！轰……”
没多久，猛烈的榴弹炮火在美军的后方炸响，一连串的火光瞬间将处于最后的上百名美军吞噬。
与此同时，中段的一个个二楼的房屋窗户被打开，一挺挺机枪口露出，对准了下方的美军士兵。
“开火！！！”
余从戎亲自架着一挺勃朗宁重机枪，对准了下方的美军士兵扫射起来。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
一连串沉闷的子弹声响起，厚重的子弹直接将一些美军士兵的身体“炸”成两截。
“哒哒哒哒哒哒……”
“咚咚咚……”
很快，枪声大作，二十几挺轻重机枪火力同时响起，火力网瞬间将美军士兵压制住。
“冲过去，爬也得爬过去，待的越久我们越跑不掉，我们还有战机！”
美军参谋长举着手枪鼓舞道。
天空中，那架战机也的确如他所愿的向下俯冲，将炸弹朝着钢七连所在的房屋投掷而下。
“轰！轰！”
伴随着两道爆炸声响起，钢七连的火力封锁稍稍缓和了些。
美军参谋长见状，咬着牙，一马当先的朝远处冲去。
剩下的一百多名美军连忙跟上他的步伐，咬着牙想冲破这道生死屏障。
然而此时，伍万里已经从小巷中站出来，举起了轻机枪，对准了上方的战机，猛的扣动扳机。
战机中的美军飞行员瞬间想到了钢七连中的那个上帝之枪，连忙向上拉动操纵杆，想要拉升高度。
“哒哒哒哒哒哒……”
一连串的子弹快速射向了半空，如同一张黄色子弹网，以提前量的方式到达了战机上空。
拉升的战机恰到好处的撞在了子弹网处，瞬间冒出滚滚黑烟，失控般的往下坠落。
“Fuck！！！”
底下的美军参谋长大吼一声，用尽吃奶的劲向安全位置跑去。
“嘭——”
“轰！”
下一秒，战机狠狠的将他和两名美军压在了下面，并猛的爆炸开来。
更要命的是熊熊燃烧的战机残骸堵住了剩下美军逃出去的活路，让他们都成了瓮中的鳖。
“投降，我们投降！！！”
一名美军士兵看着前方的残骸，后方的炮火，两侧的机枪，崩溃的跪在了地上，举起双手喊道。
“啪嗒！啪嗒……”
一声声枪支摔在地上的声音响起，剩下的美军全都丢下了武器，举手投降。
…………
青瓦台，钢七连指挥部
“伍卡卡，剩下的残敌已全部肃清，汉城已经被咱们牢牢控制在我们手里了！”
全斗光站直腰杆，恭敬的报告道。
“不仅如此，我们得到是还是一个几乎完整的汉城，各处的城防工事全都完整。”
“就连弹药库都保留了下来，更不用说那几十架战机了！”
刘汉青闻言，兴奋的说道。
“有多少武器弹药？”
“还有美军战机呢？缴获了多少？”
伍万里闻言，心中一阵热切，站起身问道。
“还没统计完，但目前已经有3576支加兰德步枪，226挺勃朗宁轻机枪，53挺勃朗宁重机枪，24门迫击炮，子弹和手榴弹更是不计其数。”
“战机缴获45架，包括几十名美军飞行员都被我们俘虏了。”
平河说道。
“斯————”
“这才统计多久啊，要是都算完，那岂不是上万支步枪，几百挺机枪了？”
一旁的史前闻言，瞬间倒吸了一口凉气，满脸惊讶的说道。
“不行不行，连长，我总感觉美国鬼子会派空军来轰炸这些物资和武器弹药。”
“咱们把这些武器弹药都分散藏好或者分发多点下去吧，以免到时候被炸了可就心疼死了。”
“毕竟这些武器弹药能物资出一支美械加强团了。”
“不是咱们这的团，是美军那里编制的数千人大团！”
伍四一也忍不住感慨道。
“何止啊，那帮韩军还那么听咱们连长的话，要是放在之前，咱们连长也是称霸一方的汉城王了！”
余从戎压低声音，开玩笑道。
“胡闹！”
“这种玩笑也是能随便开的吗？！”
伍万里闻言，瞬间瞪了余从戎一眼，呵斥道。
“连长，我这不就是随便说说过过瘾，抱歉抱歉……”
余从戎也意识到玩笑开大了，连忙认错道。
“余从戎同志，在这里我们都了解你，知道你是开玩笑，可要是在其他地方被听见了，还以为我们钢七连拉山头呢。”
“党指挥枪是铁律，回去写一份检讨长长记性吧。”
刘汉青叹了口气，严肃的说道。
“啊？”
“别吧指导员，还要写……是！”
余从戎本想求情，可看到伍万里的眼神，立刻应下道。
“汉城拿下只是开始，同志们，我们不能懈怠啊……”
“美军不可能善罢甘休的，接下来咱们得像一颗钉子钉在这里，顶着美军前线紧急回援的大部队反扑，死守住汉城！”
“守住了，则美军将迎来比长津湖还惨烈十倍的大败退！”
“并且这个完整的汉城和弹药物资补给足以让咱们志愿军主力快速补充好，继续向三七线进攻！”
“要是守不住，则功亏一篑，钢七连和首都一师就此覆没，美军重新拿回战略主动权，我军可能因补给不足减员严重，暂时无力苦战下去了……”
伍万里作战地图，说道。
众人闻言，表情都不禁闪过一丝凝重，还有身负重担的荣耀。
“当然这些只是我的判断，不过应该八九不离十，具体行动看上级安排吧。”
“发电志司，就说汉城已入钢七连之手，等待后续命令。”
伍万里深吸一口气，说道。

# 第一百七十四章 升官！汉城卫戍部队总指挥伍万里！

志司
“老总，老总！”
“大捷！！！”
“伍万里和刘汉青率领钢七连攻克伪韩首都汉城，缴获战机数十，枪支上万，弹药补给不计其数！”
“联合国军总司令李奇微和伪韩总统李承晚抛下守军逃跑，汉城已牢牢掌控在我们手中了！”
陈首长难得克制不住心中的激动，拿着电报快步冲入指挥室，声音微微带着颤抖的喊道。
“你说什么？”
“他们一个钢七连还真攻克了伪韩首都汉城？！”
老总闻言，身躯微微一震，扭头瞪大眼睛问道。
当初他派这么一支奇兵，其实是有点抱着碰运气的想法的。
甚至对钢七连的期望并不是那么快拿下汉城，而是威胁联合国军的后方，逼迫联合国军撤军就算达成战略目的了。
可现在……伍万里居然真的带着一个连和内应的全斗光首都一师完成了这一壮举！
“准确的来说，并不只钢七连一个连，还有全斗光同志率领的首都一师。”
“正因如此，我们得到的不是一个千疮百孔的汉城。”
“而是一个拥有着完整防御工事，完整枪支弹药补给中心，完整汉城机场的汉城！”
陈首长将战报递给老总，双眸满是激动的说道。
“全斗光同志……老陈你叫的真快啊！”
“也是，立下如此大功之人，的确是我们的好同志！”
“最高的指示曾说过，要团结一切可以团结的力量，现在的50军不也是当初东北的国军60军吗？”
“不过你可记得，全斗光这枚棋子是谁布下的？”
老总负手而立，双眸满是赞叹的说道。
“伍万里这小子，高瞻远瞩啊……”
“长津湖之战中，他们还在执行着炸毁水门桥的任务，可伍万里却还能想到布下这一道棋子。”
“后生可畏啊，看来咱们新中国的军事人才没有断档，后继有人了……”
陈首长脑海中瞬间想到伍万里坚毅的面庞，说道。
“最重要的是，他才19岁！”
“19岁能带着精锐部队奔袭汉城，拿下敌国首都，让我不禁想到汉代的冠军侯！”
老总说道。
“老总，咱们可以重点培养伍万里同志，但我觉得不能一下子把他捧的太高了。”
“毕竟我手下有个大将叫李云龙，他打仗的确有一把手，可实在是狂的没边。”
“当初长征之前他就是团长了，结果过完草地，反倒是犯错误成伙夫了？”
“至于后面当被服厂厂长，降营长什么的，那都不是事了。”
“我担心伤仲永啊……”
陈首长说道。
“不！”
“别人我可能会担心，但他身边不是有刘汉青这个指导员看着嘛。”
“有汉青这种有原则人跟万里搭班，他又能犯什么错误呢？咱们就放一百个心吧。”
老总想了想，笑道。
“原则……好吧，但接下来的汉城可不好守啊。”
“美25师回援到一半汉城没了，他们肯定会顺势强攻的！”
“算算时间，还有几个小时汉城保卫战就要打响了，我真担心万里他们能不能撑得住……”
陈首长叹了口气说道。
“老总，陈首长，前线来电！”
“西线，27军已在釜谷上里彻底歼灭英29旅！”
“美二师听闻汉城失守和英29旅被全歼后，利用装甲机械化优势不顾伤亡的突围，回到了高阳城。”
“42军和66军依旧在和议政府的美24师还有美骑兵一师周旋，形成了僵持。”
“东线，198师和朝鲜人民军团已攻克洪川，正在向横城挺近！”
“总的来说，西线已形成优势，东线也顺利挺进，但后勤补给实在跟不上，非战斗减员已经达到一万多人！”
“这一万多战士不是死在拼杀的战场上，而是被饿死冻死，还有因医疗物资不足而死！”
“老总，若是再这样拖下去的话，我们东西线的二十多万志愿军精锐可都要被拖垮了。”
参谋长急匆匆的走入指挥部，看着老总，双眸满是不忍的说道。
“我们不是有上百架战机的空军了吗，不能保护好后勤补给线吗？”
老总闻言，脸色一黑，说道。
“老总，我们虽有一百多架战机，可美军可有六七百架战机！”
“若是分散开来保护后面那么长的防线，肯定会被分而歼之！”
“只能集中优势空军，为前线创造局部的空中优势，这样才能发挥出作用。”
“就连这样用的情况下，一百多架战机也折损近半，只剩九十一架了。”
参谋长说道。
“诶，还是吃了落后的亏啊……”
“一万多同志的战斗减员，大雪和伤病竟带走了一个师的兵力！”
“要是打到家家缟素，新中国的父老乡亲会怎么看我呢？”
老总双眸微微含泪，说道。
不过虽然他心疼，但用兵依旧不会手软，因为只有狠下心来打赢了才能减少伤亡。
“老总不必担心，我们的问题已经被万里解决一半了。”
“汉城上万步枪，几百挺机枪，外加附带的大批量弹药完全可以解陆军的燃眉之急。”
“加上汉城的几十架战机，空军也能恢复到战前差不多的水平。”
“不过汉城的药品和粮食估计是不够二十多万志愿军战士用多久的，更何况还有朝鲜人民军那里，我们总不能一点都不给。”
“到时候还得老总回国一趟，向国内和苏联驻中大使洽谈。”
陈首长盘算片刻，说道。
“你说的是理想情况，万一美军发了疯的进攻，夺回了汉城，那咱们的补给是不是就彻底断了？”
“到时候咱们七个军的战士难道饿着肚子继续苦战吗？”
“老陈，你给我个准信，后勤方面到底还能撑多久？”
老总叹了口气，说道。
“不算汉城方面的缴获，最多还能再打三天，这还是最省的用法了……”
陈首长心中盘算许久，这才说道。
“三天！三天之内，咱们的部队必须打穿美军在三八线附近的防线，支援万里所在的汉城！”
“现在我们西线的最新战局如何？还有哪些部队可以动用？”
老总皱紧眉头问道。
“美军在西线战场只剩下左右两大重镇，那就是互为犄角之势的高阳和议政府。”
“汉城被占之后，他们的后路已被切断一半，切不死主要是因为汉城内的部队数量实在是太少了。”
“我们的两个军在议政府拖住了美24师和美骑兵一师，两个军在高阳城围堵土耳其旅和美2师。”
“空余兵力还有27军，50军，38军三个军，他们刚刚完成了聚歼英29旅和阻击援军的任务。”
“不过需要注意的是，从临津江溃退的韩军都集中在防线各处协防，具体人数未知。”
参谋长说道。
“高阳城是相对的软柿子，就捏他！”
“让议政府处的两个军不必急于进攻，想办法派一个师绕道议政府后的水落山进攻，看看能不能切断他们的退路，包好饺子后面吃。”
“另外27军，38军和50军火速支援高阳城进攻部队！”
“我要集结5个主力军，攥成一支铁拳，狠狠的砸碎美军的高阳防线！”
“我只给他们两天时间，不求全歼，只求击溃，然后挺进汉城支援！”
老总右手握拳，狠狠的砸落在桌面上，杀气腾腾的说道。
“老总，汉城战场上是钢七连和首都一师坚守，美25师猛攻。”
“前面的战报我看了，首都一师和美军警卫团的战损比大概是在三比一，钢七连则是一比二。”
“按照推演的话，他们这场仗会打的很艰难。”
“我们是不是该派遣些援军前去支援？”
陈首长想了想，说道。
“支援？”
“破开防线之前，我们能怎么支援呢？”
参谋长闻言，问道。
“汉城机场是完好，还有可供补给的航空燃油和炸弹。”
“我们不妨将空军全部派出支援，另外再运送一批最精锐的战士前去给伍万里他们补充。”
“扩军之后，立下大功的伍万里同志也该加一加担子，往上升一下了。”
陈首长想了想，说道。
“位置是该动一动了。”
“空军能给钢七连运输补充到多少人。”
老总微微点头，问道。
“报告老总，大概能给钢七连补充到800多人，这些可都是志愿军中的尖兵，战斗力极其强悍。”
陈首长算了算，说道。
“800多人，那也别叫钢七连了，扩编成钢七营吧。”
“伍万里同志火线提拔为钢七营营长，刘汉青担任钢七营教导员，下面的人全都升上一级！”
“不过就一个营长，总感觉有些委屈他了，肯定不能只到这个位置。”
老总想了想，摇了摇头道。
“只是现在先当着营长罢了，因为我们只能给他补充这么些人。”
“等几天后战役结束了，能给他们好好扩军的时候，再往上提拔就是了。”
陈首长笑了笑，说道。
“过几天再提拔……“
“不行，就算这样，一个营长也不够，现在就得给他应有的一些待遇，几天后铁定也要继续升。”
“对了，首都一师不是也在汉城，加上那些空军，都是汉城的守备力量嘛。”
“除了钢七营营长外，另外再给他挂个汉城卫戍部队总指挥的头衔，节制汉城所有陆空部队，坚守待援！”
老总想了想，一拍桌子说道。
“汉城卫戍部队总指挥，好大的手笔！”
“这样一来，不止是伍万里，钢七营的地位也水涨船高啊，有点像军官级教导总队的路子了……”
陈首长闻言，双眸一抹震惊之色，在心中感慨道。
“是！”
参谋长闻言，连忙应下，并下去传达。
………………………………
议政府城，联合国军临时指挥部
“Fuck！”
“这个伍万里居然能带着一个连和一个师的内应改变战局走向！”
“要不是他，我们只需要拖下去，等三天后志愿军弹尽粮绝就可以发动反攻，打一场翻身仗的！”
灰头土脸逃回来的李奇微愤怒的将咖啡杯摔落在地上，大声吼道。
“李奇微将军，在战场上胜负都是正常的，与其发泄怒火，不如好好考虑接下来的战局。”
此时，表情肃穆，面容刚毅的新任联合国军总参谋长范弗利特走进来，将一杯新咖啡递给李奇微，说道。
“范弗利特，我让你担任新参谋长不是让你成为安慰我的心理医生，我需要你的参谋意见。”
“这个伍万里总爱出奇兵，从长津湖战役到汉城战役，都是他和那支中国钢铁七连影响了战局的走向。”
“要是我们手下有这种军事天才和精锐部队就好了……”
李奇微深吸一口气，接过咖啡，说道。
“伍万里？此人才19岁吧，参军也没多久，无非是运气好些加上敢打敢冲，一员莽将罢了。”
“我一战便参与了阿尔贡攻势，切割击败了德军。”
“二战时我成为巴顿将军手下大将，带着一个团在诺曼底登陆中首先攻上滩头，一天获得3枚十字英勇勋章和一枚英国勋章。”
“此后我率军突破雷马根大桥，杀入德国本土，还曾任职驻欧司令部副总司令。”
“李奇微将军，相信我的能力，区区伍万里不足为虑，我会扭转战局，将志愿军打的满地找牙的。”
范弗利特自信一笑，说道。
“两位将军，恕我直言，其实现在的情况很简单，就看能不能夺回汉城罢了。”
“能夺回则联合国军大胜并反攻后继乏力，补给缺乏的志愿军。”
“夺不回的话，得到汉城补给的志愿军支撑部分部队，继续往三七线打。”
楚云飞看着作战地图，说道。
他被李奇微带上战机回来，自然要摆出一副投桃报李的姿态取得信任。
反正点出战局不会改变什么，只是理智判断罢了。
“最关键的的确是夺回汉城，但我们前线的志愿军肯定也会趁机发动攻势支援汉城。”
“所以为了保证前线稳固，我们最多只能让25师前去进攻，不能再抽调部队了。”
范弗利特闻言，提醒道。
“单单一个25师，真能夺回汉城吗？”
李奇微略带疲惫的问道。
“Sir，汉城只有少量的中国精锐和一个师的韩军起义军。”
“我看了战报，大概可以得出中国精锐战斗力高但数量不足，韩军起义军算敢打吧但不够精锐。”
“我们虽然抽调不了部队，但仁川港口刚刚增援了一个新的炮兵团，可以派去加强25师的火力。”
“我推演预估过了，我们前线最多顶住两三天，两天之内美25师拿不下我们就得撤退，不能当赌徒不甘心下去。”
“不过当然，我们也不是要一直坐以待毙。”
范弗利特总参谋长看着作战地图冷静的说道。
“你想做什么？”
李奇微捏着下巴，皱眉问道。
“中国军队现在正是骄兵，肯定哪都不放在眼中，什么战果都想吃，那我们就得让他们吃吃苦头。”
“以他们的穿插习惯，我估计他们会派偏师进攻水落山，想切断我们这议政府处两个师的后路。”
“我们正好将计就计，设伏打掉他们的偏师，并发动反攻，争取击溃他们在这里的两个军。”
“只要议政府这里打赢了，汉城再拿下的话，我们就可以让美骑兵一师绕到他们后方去，彻底切断他们的退路和补给线，美25师再拉到他们侧翼。”
“到时候，可就轮到我们穿插包围中国军队的二十多万弹尽粮绝的主力了！”
范弗利特看着作战地图，杀气腾腾的说道。
“说得好！”
“范弗利特，我早就看好你了，你就是联合国军的救星！”
“就按你说的做！”
李奇微闻言，心中瞬间重新燃起了斗志，大声说道。

# 第一百七十五章 独连克敌都，功震天下英！

京城，大院
“小王，算起来，这是我第二次为伍万里同志提字了吧？”
“来，看看我写的怎么样？”
他笑了笑，将手中的毛笔放于一边，抬手指着桌面上的字说道。
“这……会不会评价太高了。”
“伍万里同志才19岁，捧的太高我担心不利于他以后几十年的成长……”
小王看着宣纸上“伟大的人民英雄”几个大字后，瞬间倒吸了一口凉气，提醒道。
“这有什么？”
“有功不表扬，岂不是让人寒心嘛，更何况现在的汉城局势可都要靠他撑着啊……”
“拿去吧，送到浙江湖州的家去，顺带向伍老同志问个好，他的三个儿子都是好样的！”
他挥了挥手，说道。
“是！”
小王连忙应下，小心翼翼的将宣纸收起，慢慢走了下去。
………………………………
京城街头
“卖报卖报！”
“伍万里率军解放汉城，联合国军总司令李奇微仓皇逃窜！”
一名报童拿着报纸，激动的大声喊道。
下一秒，听到消息的老百姓纷纷涌了上来，争前恐后的抢购着报纸。
“给我一份，给我来一份！”
安静听到那个熟悉的名字，身体微微一愣，随即连忙挤过去，艰难的抢购到了一份报纸。
“伍万里同志，解放了汉城……”
她拿着手中的报纸，捋了捋额头的秀发，全神贯注的看着报纸中的内容。
报纸上将伍万里从参军入朝，再到长津湖战役的立功俘虏史密斯少将，再讲到他率军奔袭拿下汉城。
其中还加了些艺术手法，将伍万里塑造成一个意志坚定，骁勇善战的少年英雄。
“在看什么呢？”
“伍万里？是不是你在辑安车站送了红围巾的那个！”
“好啊！这是功成名就了，也不知道还会不会记得你呢！”
林娜忽然出现，拍了拍安静的肩膀，笑着打趣道。
“林娜，你吓死我了！”
“不记得就不记得呗，不就是一个红围巾嘛，只要他好好杀敌，为国家做贡献就好！”
安静撇了撇嘴，嘴硬道。
“嘴上这么说，怎么昨天入朝鼓舞志愿军战士的文工团你第一个报名啊！”
“该不会是想见见伍万里同志吧……”
林娜捂着嘴，看着脸红的安静，小声说道。
“瞎说什么！”
“我那是投身于军队，为抗美援朝付出一份我自己的贡献。”
“而且他刚刚率军攻陷汉城，说不定还要历经多少围攻，能不能活着还不一定呢……”
安静叹了口气，略带担忧的说道。
“率军贡献汉城……”
“这位女同志，我能看看你手上的报纸吗？”
须发皆白的萨老刚好路过，听闻此言，略带佝偻的身躯微微一震，随即颤颤巍巍的伸出手，激动的问道。
他曾是北洋水师帮统兼海圻舰管带，官至广东水师提督。
1894年，他亲眼目睹了骄傲的亚洲第一海军北洋水师在甲午海战中全军覆没。
如今，萨老看着志愿军攻占汉城的消息，一时间百感交集，苍老的手用力的攥紧了报纸，老泪纵横。
“哎哟喂！还得是咱们新中国的志愿军强大，哪像清末那会，小日本拉着俘获的镇远舰攻打咱们的炮台呢！”
“那帮北洋还号称亚洲第一海军，结果连国门都守不住，真丢人！”
一名中年京城人拿着另一份报纸，笑着说道。
“是啊，老佛爷那会儿，咱们京城倒是被英法联军，被八国联军轮着攻占。”
“不过这也不全怪北洋，他们也拼了命，但炮弹都是灌沙子的，这仗咋打不是？”
“现在倒好，轮到咱们中国的军队攻克别国的首都了，提气！”
另一名老人竖起大拇指，夸赞道。
“中国，强大起来了！”
“中国不会再像之前那样赔款割地，中国人也不再是和狗一起相提并论的东亚病夫！！！”
“此日漫挥天下泪，有公足壮海军威！”
“邓世昌老同学，你都看到了吗？我们老北洋人可瞑目了！！！”
萨老听着周围人的话语，看着手中的报纸，含着泪仰天大喊道。
曾经的屈辱历历在目，定远号被日本人俘虏拖走的时候，他哭的比现在还要撕心裂肺。
现在的萨老只觉压抑在心中几十年的郁闷一扫而空，随之是巨大的自豪感充斥心头。
“老人家，你怎么了，您年纪大了，注意些身体……”
安静见状，担忧的看着萨老，连忙上前扶住，劝道。
“身体？”
“我这个老古董活了那么久，就是为了看见这一幕啊！”
“前不久我在福州才写下王师北定中原日，家祭无忘告乃翁！”
“现在不需要了，看到新中国如此强大，我死而无憾啊………”
“五十七载犹如梦，举国沦亡缘汉城。龙游浅水勿自弃，终有扬眉吐气天！！！！”
萨老轻轻推开了安静的搀扶，激动万分的大声吟咏道。
………………………………
美国，华盛顿，白宫
“Fuck！！”
“我们是世界第一强国，为什么会被一个贫弱的农业国击败！？”
“李奇微带着装备精良的联合国军，居然败给了中国钢铁七连这一个连？就这样丢了汉城！”
“他怎么有脸坐飞机跑，他怎么不死在汉城！！！”
杜鲁门将咖啡杯狠狠的砸在地上，愤怒的咆哮道。
若是中国军队费尽千辛万苦，血流成河的代价拿下汉城，他或许都能够接受。
要不是李奇微他们跑得快，恐怕世界各国的报纸都会疯狂报道中国军人活抓韩国总统和联合国军总司令！
“总统先生，拿下汉城的不只是中国钢铁七连，还有全斗光带着反叛的韩首都一师。”
“这个全斗光曾在长津湖救过韩军集团军总指挥官金白一，水门桥救回了我军俘虏，也是韩军最敢打的军官。”
“谁也想不到，他居然也是中国军队安插过来的棋子，在关键时刻发挥了扭转战局的作用。”
国务卿艾奇逊叹了口气，说道。
“那是李奇微愚蠢，怎么会连间谍都认不出来！”
“该死的，朝鲜战争打到现在这样，我该怎么对媒体和民众，怎么对国会的那帮议员交代！”
“这场战争若是一直这样打下去，恐怕就要让中国人踩着我们的威严崛起了！”
杜鲁门余怒未消的一拍桌子，骂道。
“总统先生，我觉得我们没必要那么急切，战场上的胜负还有争夺都很正常。”
“根据国防部汇总的意见来看，其实这次战役未必会败，甚至我们还有可能扭转战局，反败为胜。”
国务卿艾奇逊说道。
“反败为胜？国防部具体怎么说的？”
杜鲁门闻言微微一愣，双眸重新燃起一丝希望，问道。
“现在汉城的守军不过是少量中国军队和韩军一个师罢了。”
“我们的精锐25师正在朝着汉城的方向反扑，并且还是补充多了一个炮团的25师。”
“只要他们能在两三天之内拿下汉城，全歼中国钢铁七连，局势将会瞬间逆转！”
“届时中国的第一英雄连队覆没，汉城也重回我们之手，士气低落补给缺乏的中国军队将不堪一击！”
“到时候，可就是我们进行大反攻的时间了！”
国务卿艾奇逊说道。
“好吧，那就再给李奇微一个机会。”
“让他必须把这场该死的战争打赢，否则他就永远留在远东，不要再回来了！”
杜鲁门冷哼一声，冰冷的说道。
………………………………
苏联，莫斯科，克里姆林宫
“看来在长津湖战役的胜利并非偶然，中国人真的有实力击败美国人。”
“汉城的解放将鼓舞整个红色阵营，他们打的太漂亮了！”
“你说我们有没有部队能做到像中国钢铁七连那样的战绩，在数十万的大战役中奔袭成功？”
斯大林吸了口烟斗，吐出后说道。
“从战斗力来说，我们当然不会逊色于中国军队，毕竟我们曾击败了德军，我们钢铁洪流世界第一！”
“但决定战争胜负的并不止是底下的士兵，更重要的是军事人才。”
“中国军队的那个伍万里太不可思议了，他的打法完全是九死一生的赌博。”
“恐怕连朱可夫都不可能让这么点部队去奔袭敌国首都，隆美尔好歹都需要集结大量装甲集群才会奔袭。”
莫洛托夫双眸中满是不可思议，赞叹的说道。
“敢打敢冲，善用奇兵，算是个猛将。”
“不过可惜，他并没有指挥大战的经验，成长的天花板或许并没有那么高。”
斯大林想了想，说道。
“可是……这个中国人才入伍没多久，打的第一场仗也就是朝鲜战争了，而且他现在也才19岁。”
莫洛托夫感慨着说道。
“什么？”
“19岁率军攻克一国首都？”
斯大林闻言，心中不禁微微一震，瞪大眼睛说道。
他原本以为伍万里是从抗日战争中打出来的老兵，没想到竟然如此年轻。
“而且指挥大战的经验应该也要有了，中国志司刚刚任命他为汉城卫戍部队总指挥，准备迎战美军的反扑，死守汉城。”
“这场防守战关系到整个战役的成败，正好可以检验一下这个年轻的军事天才。”
莫洛托夫说道。
“那我就希望他能成功吧。”
“对了，中国军队那里不是一直希望我们加大援助吗？”
“我看这笔援助应该是值得的，现在就给他们吧，我倒要看看他们能将联合国军打成什么样子。”
斯大林嘴角微微上扬，说道。
………………………………
汉城，青瓦台
“报告连……营长！”
“空军支援已经到了，外加几百尖兵补充也一起到了。”
史前兴奋的跑回来说道。
“叫什么营长，叫汉城总指挥！”
一旁的余从戎假装严肃的说道。
“我倒是觉得首都一师这么叫没问题，咱们这么叫反倒是生分了，哈哈哈哈哈哈……”
高大兴笑道。
“营长也好，汉城总指挥也行，这些我都能叫，但现在我最关心的是，这帮精锐咱们怎么分。”
平河同样带着笑意说道。
在场的众人都升了一级，而且老总还明确表示这只是暂时的，等方便补充兵员了会继续上升。
这种情况下，大家都不禁喜气洋洋的。
“怎么分的事情涉及到新编制调整，我会宣布的。”
“不过看你们都挺高兴啊，尤其是你余从戎，当了副营长，给你个官迷乐疯了吧！”
伍万里看着笑最开心的余从戎，打趣道。
“那肯定，打完仗之后的津贴啥的都多，还能有钱盖房子娶媳妇儿生一窝大胖小子！”
“或者说，死了抚恤金也多，可以放心一点我爹娘他们后面的生活……”
余从戎说着说着，表情也变得沉重了起来。
其他人闻言，也不禁感同身受。
谁都知道，接下来的汉城保卫战绝对会很难打，活着建功立业还是悲壮牺牲，谁都不好说。
“同志们，是我们打了胜仗，把李奇微都打跑了，难道还怕那帮美国人不成？”
“他们要来就来，不过来了可就别走了！”
刘汉青见状，连忙鼓舞道。
“就是！咱们钢七连时都能断定汉城，更何况现在咱们扩军成钢七营了！”
“打就是了，狭路相逢勇者，最多的美军咱们也没怕过！”
伍万里站起身，看着众人喊道。
“报告总指挥！”
“朝鲜空军编队队长王伟前来报告！”
此时，外面传来王伟的声音。
“进来吧。”
“辛苦你们了，顶着几倍的美军空中力量打了那么久。”
伍万里满脸敬意的说道。
“不辛苦！”
“我们除了载精锐补充兵员过来外，还额外派了侦察机去冒险侦查了一下敌情。”
“美25师还有两个小时就要抵达汉城外围了，并且预估他们有两个炮兵团，肯定补充过了！”
“这一战估计会很难打，咱们得做好心理准备……”
王伟叹了口气，说道。

# 第一百七十六章 汉城保卫战！！！

汉城，青瓦台，卫戍部队指挥部
“报告伍总指挥卡卡！”
“外围防御工事都已加固完毕，城内街道的街垒和巷战工事也都修补好了，完全可以应对接下来的大战！”
“这是最新的布防图，请您检阅！”
此时，全斗光走进来对着伍万里恭敬的敬了个军礼，将图递给伍万里，随即说道。
“既然都布置好了，那就没问题了。”
“你们也都看看吧，别打起来一个个都抓瞎了。”
伍万里看完之后微微点头，并将布防图交给众人传阅。
“万里，你这番布防颇有大将之风啊，真的没有上过军校吗？”
“我曾在苏联的伏龙芝军事学院进修，虽然军事才华算不上高超，但是分辨能力还是有的。”
“恐怕换了别人在短时间内布置，也不可能比你更好了。”
刘汉青本还有些担忧的拿过一看，心中不禁微微一震，感慨道。
上面布置的城防工事井井有条，层层递进，火力和兵力分配也十分独到。
“军事学院我没上过，但是国内的战事战法还有老祖宗打仗的那一套我小时候经常听我哥讲，也就试着融会贯通了吧。”
“你们看，汉城地形三面环山，剩下的南面也被汉江包围，完全是易守难攻之势。”
“美军25师和西侧仁川登陆的一个炮团汇合之后，本就只能从三个通道而来。”
“一是北面公路线，西面鞍山峡谷山路线，南面的汉江渡口。”
伍万里给众人简洁易懂的讲解道。
“营长，北面的公路线可通向西北的高阳和西南的议政府，对咱们极其不利！”
平河看了看，当即点出道。
“我知道，我已经让全斗光派人炸断了多段公路，美军的坦克和车辆想要过来就让他们慢慢修吧。”
伍万里点了点头，说道。
“如果北面被炸断的话，那美军想要走陆路过来可就只能从西面的鞍山峡谷山路走了。”
“那里只有一条完整山路可通行而来，且较为狭窄，最多只能走一辆坦克或一辆运兵车。”
“营长，我们要不要将那里也炸了？”
余从戎看了看布防图，说道。
“不需要，那里是我故意留下的通道。”
“山路狭窄，适合伏击，要是美军走那里的话，我们只需要钢七营就能直接伏击他们。”
伍万里摇了摇头说道。
“既然这样的话，那美军大部队最有可能进攻的就是南面的汉江了。”
“现在的天气不像长津湖时期那么冷，汉江只剩下部分结冰了，能结实适合大部队渡江的，也就只有杏州渡口。”
“也就是说，我们外围防御的重点很有可能就在南面汉江的杏州渡口。”
刘汉青看着布防图，分析道。
“营长，既然如此，我们就将重点防御的位置放在杏州渡口吧。”
“美军可都是大编制，一个营就有一千多人，加上新炮兵团的补充，他们至少有两万人！”
“咱们不能轻敌啊……”
雷公观察片刻后，提醒道。
“对呀营长，只要咱们死守住渡口和山路，不计伤亡的情况下，大概率能顶的住三天！”
“三天之后，咱们的任务也就完成了！”
史前闻言，带着一抹轻松的笑意说道。
“话虽如此，可现在我手里有五个起义炮兵营，三个起义步兵团，加上咱们精锐钢七营，兵力已经达到了上万人。”
“另外，还有上百架战机给我们提供空中火力增援，这样富裕的仗，我八辈子都没打过。”
“要是不为了前线的二十万志愿军主力做点什么，我心中有愧啊……”
伍万里犹豫两秒后说道。
“做点什么？”
“营长，前面的战斗刚刚打完，咱们对美军精锐的战损比就摆在那，这上万兵力对上美军两万精锐并不多。”
“算上防御工事和地形的加成，咱们钢七营预估战损比最多也就达到一比四，起义部队的话最多达到一比一。”
“正常防守的情况下，全打光也就换掉美军两个半团，要不是时间紧迫，美军死磕都能惨胜我们……”
“现在咱们汉城保卫战的战局决定了整个战役的胜负，不能轻举妄动啊。”
刘汉青闻言，连忙提醒道。
听闻此言，在场的众人脸色都不禁沉重了几分，大家都默认了刘汉青的说法。
毕竟长津湖一战，一整个军团才勉强围歼了美陆战一师，还导致伤亡惨重到只剩一个军能补充后战斗了。
他们这一万多杆枪对上美25师，也只能防守了。
“营长，我老余可不管美国鬼子多少人，只要你一声令下，我带着火力连冲他一个团都敢！”
“从入朝到现在几十场战斗，咱们钢七营就从来没有败过！”
余从戎见众人沉默不语，第一个站出来说道。
“就是！”
“美陆战一师咋被围歼的，那还不是营长当初带着一个连冲破了一个师的指挥部！”
“营长你有什么想法尽管说，咱们全都照做！”
高大兴闻言，也站出来力挺道。
“伍卡卡，到现在这时候，我和我的士兵早就没有回头的退路了！”
“无论怎么样，首都一师全员愿追随阁下死战到底，绝不后退！”
全斗光闻言，也站出来，用较为生硬的汉语说道。
“大的不敢说，但我们作为新中国第一批参与国战的空军，定会誓死守卫长空，保证重火力的安全！”
王伟也站出来保证道。
雷公平河虽然没说话，但也都坚定的看着伍万里，显然也会支持他的一切决定。
“也是，至少军心可用啊……”
“好吧，万里你是汉城卫戍部队的总指挥，陆空部队全都听你命令，我只是建议，最后你来决定就是。”
刘汉青见状，感慨道。
“谁说我要一口气吃掉美军一个师了？”
“不是……在你们眼里我打仗就这么莽夫之勇吗？”
“我打仗都是谨慎为先，就算是冒险那也是算好了的，怎么可能会这么莽！”
伍万里感觉又好气又好笑，一拍桌子说道。
“是！”
众人听着伍万里说自己谨慎不莽的话，全都努力憋着笑，齐声应下道。
其中余从戎更是憋出了内伤，满脸通红，把这辈子能想到的伤心事全都想了一遍。
“既然是守两三天，我是打算将美25师在第二天左右放进来，在市区和他们打巷战。”
“否则美军前线部队溃退之后，他们太好抽身了，只需要布置两个火力凶猛的营断后就能让大部队去掩护前线部队了。”
“到时候总不能轮到我们去渡江冲锋吧？这里就失去了反击的主动权。”
“反倒是放进来之后能让他们深陷在汉城内的泥潭中，他们想跑我们就跟着追杀过去！”
“到时候只需要把他们西面山路堵死，再将渡口浮桥一炸，他们不流一半的血就甭想出去！”
伍万里右手握拳，狠狠的砸在桌面上说道。
“好，这样的打法既兼顾了战局风险考虑，又能打出最大战果！”
“不过要抵御美军的话，咱们的火力可得加强，另外新编制也可以做出调整。”
刘汉青细想片刻后，赞同的看着伍万里提醒道。
“这个我知道，首都一师的编制和火力配置已经调整完毕了，就差咱们钢七营因为新人员补充才拖到了现在。”
伍万里说道。
“营长，新补充的兵员都是咱们80师的人，其中很多还是攻坚一团的，还有三营的，大家其实不算完全陌生，融入比较容易。”
王伟闻言，笑着说道。
“既然如此，那就可以放心扩编了。”
“火力连为一连，侦察连为二连，突击连为三连，每个步兵连约两百人。”
“每个步兵连都配备一个有八门60mm迫击炮的炮排。”
“每个步兵排都配备一个有三挺M1919重机枪的火力班。”
“每个步兵班都配备一挺勃朗宁轻机枪，外加一杆带狙击镜的狙击步枪，一个火焰喷射器。”
“剩下的班长班副拿冲锋枪，普通步兵拿加兰德步枪。”
伍万里想了想，说道。
“营长，你时不时忘了，那咱们炮连呢？”
雷公见没说到炮连，连忙问道。
“没忘，炮连配备M1式的75毫米榴弹炮十六门，用于提供中程炮火支援，另外配备16挺M2重机枪专门组建防空排。”
“雷公，咱们补充的炮兵有限，加上75毫米是能在各种复杂地形使用的最大口径火炮了，所以这样配置是最好的。”
伍万里看着雷公说道。
一门M1式75mm榴弹炮就需要6个炮手，十六门就已经需要九十六人了，外加剩下的重机枪，炮连的人数也就差不多了。
“没事！”
“这么多炮，放在原先的部队都算得上一个炮营了，我这一个炮连怎么会不够！”
雷公闻言，满脸喜色的说道。
“就是啊！”
“这个火力，要不是咱们背靠汉城内的庞大武器弹药库补给，谁敢怎么打！”
“营长你说得对，咱还真是八辈子都没打过这样的富裕仗！”
余从戎哈哈大笑着说道。
“至于首都一师的话，除了火炮方面不足以继续加强了，其他步兵武器也都按照这个标准。”
“兵精粮足，就等美国鬼子撞枪口了！”
“对了，还有电台配属到排一级，关键时刻方便指挥！”
伍万里满心准备微操的说道。
“营长，就这种火力，别说守三天？”
“哈，咱们能坚守这个汉城直到老死！”
高大兴兴奋的说道。
伍万里闻言，心中不禁微微一动，前世老骑砍玩家的DNA动了一下。
“营长，既然武器编制和总计划都解决了，不如说说接下来的具体作战计划吧。”
刘汉青提醒道。
“好！”
“首都一师的两个步兵团，一个炮团驻守汉江，一开始先不用急着打，等美军过到一半，再半渡而击之！”
“另外钢七营和一个炮营埋伏在西侧的山路，准备阻击美军！”
“剩下的一个步兵团留守在汉城，作为总预备队不动！”
伍万里想了想，说道。
“是！”
众人闻言，连忙应下道，并下去准备起来。
汉城保卫战，伍万里指挥的第一场大规模战事，即将爆发！

# 第一百七十七章一计拒万敌！ 系统新选择奖励开启！

汉城，青瓦台，卫戍部队指挥部
几乎所有人都下去做战事准备了，只有全斗光留了下来没有动。
“伍总指挥卡卡，你吩咐的事情我都做好了。”
“既然你已经有了挡住美军千军万马的妙计，为何不告诉他们呢？”
全斗光略带疑惑的看着伍万里，问道。
“别人有疑问我不奇怪，但是你这样的人应该是能理解我的吧？”
“我们是人民队伍，为了人民而战，这样不管不顾终究有放任朝鲜人民遭遇屠杀风险的嫌疑。”
“可能是我思想比较狭隘吧，我只为中国人民而战，其他的，我管不了那么多！”
“我这样做没什么，但我不能让他们参与或知情，他们肯定会无条件支持我，但这样的话……”
伍万里叹了口气，笑着看向全斗光。
“我明白了。”
“伍总指挥卡卡，你是害怕连累他们，毕竟中国是人民为先的国家。”
“不过我感觉我们做的并不过分，那些汉城百姓本来直接也想走，我们只不过顺从他们罢了。”
“要是为了保护他们封闭城门，反而会引起恐慌，拖累兵力维稳。”
“现在那么多汉城百姓四散而走，保守估计也有数万人。”
“北面是主战场他们不会去，东面是群山要走很久才能抵达安全区，他们的粮食支持不了那么久。”
“算起来，也就只有西边和南边了，正好挡住美25师的脚步。”
“不过我有点担心，要是美军不顾一切直接屠杀这些汉城百姓的话，这招可就没用了。”
全斗光想了想，说道。
“他们要是敢屠杀数万朝鲜百姓，那他们失去的将比一个汉城还要多十倍！”
“现在不是二战了，东西两大阵营都在较劲呢，这种事情一旦放大，影响会极其恶劣。”
“别忘了，现在的新秩序是基于反法x斯战争的胜利奠定的格局，更不用说美国是用联合国军的名义出战的。”
“更何况就算他们真屠杀了，我刚刚不也布置了一系列的防御措施吗？”
“我们可以在汉江作战，我们可以在鞍山山脉奋战，我们可以在城门作战，我们也可以在街巷作战。”
“不就是守个三天吗？他们硬要强攻我们就死守到底，看看谁能赢！”
伍万里双眸中闪过一丝杀气，整个人多了几分纵横睥睨的气势。
“伍卡卡，我有想到一个办法，或许可以创造意想不到的战果。”
“既然那么多人逃难肯定会堵住要道，我们何不派几队精锐伪装融入。”
“趁美军不注意的时候我们再突然袭击，这样肯定能打他们个措手不及。”
全斗光想了想，环顾了一下左右，低声说道。
“叮——”
“检测到宿主面临战场抉择，系统选择开启！”
“选择一：伪装奇袭，听从全斗光的话，派遣精锐伪装融入逃亡队伍，对美军突袭！”
“选择奖励：钢七营组织度永久获得百分之十加成，首都一师组织度永久获得百分之二十加成！”
“注：现组织度钢七营为99分，首都一师为70分！”
“组织度高于99，部队将觉醒死战不退，战至最后一人也不投降。”
“组织度高于80，部队伤亡崩溃率为百分之五十，死一半才会打不下去。”
“组织度低于60，部队将出现怯懦不前的情况，无法胜任反冲锋或进攻任务。”
“组织度低于30，部队将可能出现逃兵和投降情况！”
“选择二：不伪装奇袭，只利用部队和防守优势拒敌，要求歼灭至少一千美军！（歼灭不等于击溃）”
“选择奖励：随机准确信息一份外加主角中级魅魔加成！”
“中级魅魔加成效果为：1主角身临前线时，前线麾下的所有部队组织度立刻获得百分之二十的加成。”
“2主角亲自冲锋陷阵身先士卒时，组织度获得百分之三十加成！”
当全斗光的话说完，伍万里的脑海中瞬间传来了系统冰冷的提醒音。
“魅魔？我突然想到一位啤酒馆的小胡子，他没有系统估计亲临德军前线的效果都比我好。”
“随机准确信息？应该是情报的意思吧，这个也不错。”
“诶……要是选择一的要求是别的就好了，组织度的永久加成太重要了，我总不能一直在前线不是？”
“罢了，就选择二吧！”
伍万里听完系统播报，深思熟虑后，便做出了选择。
没办法，他要是选了伪装奇袭的话，只能一时得利，最后被国际谴责的影响可就给到中国军队了。
况且这样做的话，岂不是给了美军合理化屠杀朝民的借口了嘛。
“选择完毕，系统奖励已发放！注：若未完成要求，系统将永久沉睡！”
很快，伍万里的双眸多了几分亮色和坚毅，整个人的气质都威严了几分。
站在一旁的全斗光看着伍万里，心中本就有的追随之意潜移默化的增多了几分。
【准确信息：经系统对战局的分析计算，可让空军在半小时后起飞回去执行运送任务！】
【运送一个营的志愿军过来汉城，百分之九十五的概率不会遭遇空中拦截风险。】
很快，伍万里的脑海中响起了系统冰冷的一句话。
“我靠！”
“这怪不得叫随机准确信息而不是随机情报，这可比随机情报猛多了啊！”
“好好好！有汉城难民挡住美军争取时间，加上新援军赶到，这战可就有把握多了！”
伍万里闻言，瞬间瞪大眼睛，心中狂喜。
第一次运送是因为战机编队本就要来汉城机场，所以不得不冒险，顺便带人一起来。
后面再冒险堆人的话，其实伤亡概率还是很大的，但汉城又的确缺兵让他们不得不冒险。
可现在有了系统的准确信息，那可就不怕了。
“全将军，我们不能伪装朝民，这样会给美军合理化屠杀的理由，恶劣影响反而是我们背！”
“你亲自去一趟汉江指挥吧，我会到鞍山指挥的，我估计这些朝民是能拖住美军一段时间了，抓紧加固工事还有布好地雷。”
伍万里看着全斗光摇了摇头，吩咐道。
“是我考虑不周全了，还是总指挥看的全面！”
“我现在就去汉江防线亲自督战，不敢保证多高的战斗力，但是我在的话，士兵们的士气绝对足以和美军打一打！”
全斗光听闻伍万里的话，心服口服的点了点头，应下，并朝外走去。
若是和他说什么为了朝鲜百姓的圣母发言，他可能会觉得不理解。
可一说这种实打实的利害，他当即意识到自己想法的缺陷，对伍万里的佩服也更多了一分。
“史前，伍四一，进来！”
伍万里对着外面喊道。
“是！”
史前和伍四一闻言，当即走进来。
“史前，给我立刻安排急电电报上面，就说我需要一个营的援军调拨给我指挥，空军将在半小时后起飞出发过去。”
“伍四一，告诉王伟，半小时后空军编队立刻起飞，给我完成一个营兵力的运送！”
伍万里说道。
“是！”
史前伍四一闻言，当即应下道。
………………………………
汉江远处，美军25师指挥车上
“一团那里怎么样，走鞍山山路有没有遇到什么抵抗？”
威廉少将问道。
“Sir，无论是鞍山山路还是还是汉江行军，都没有遇到什么阻击。”
“我军畅通无阻，畅通无阻啊！”
美军参谋长扶了扶金丝眼镜框，笑着说道。
“那就好！”
“这帮中国军队虽然精锐，但是人数还是太少了，根本没有余力出兵阻击。”
“至于那些起义的韩军，他们能缩在防线防守就不错了，更不可能埋伏我们。”
“传令下去，韩军可以随便杀，但中国军队尽量抓活的，尤其是对面的总指挥，必须要活抓！”
“让他们吹什么19岁率军攻破首都的中国军事天才，还把李奇微将军和美利坚部队写的那么不堪？”
“我就让那个叫伍万里的中国人向美利坚的国旗下跪，不然我就当着他的面一个个杀掉他的战友！”
威廉少将闻言，轻蔑且愤怒的说道。
“Sir，所谓的军事天才不过是一个碰了狗屎运的莽夫罢了。”
“等到您收复汉城，挽救了整个联合国军，到时候所有媒体舆论都会转向，可就轮到您名扬天下了！”
“为了记录您和25师的英姿，我们还专门带了好几个随军记者！”
“有美联社，法新社，还有泰晤士报等各国战地记者，主力和偏师都配备了，保证不会错过这场大胜的任何细节！”
美军参谋长闻言，当即吹嘘道。
“哼！意料之中的事情罢了。”
威廉少将瞬间想到名利双收的画面，美的嘴角翘上了天般说道。
“Sir，不好了，前方有大批朝民挡住了我们的去路，我们的部队根本过不去！”
“不仅如此，鞍山山路也有部分朝民挡路，我们的部队根本就没办法过去！”
此时，一名美军参谋的话击碎了他的美梦，将他瞬间拉回了现实。
“什么？”
“Fuck！给架起机枪，扫死这帮该死的臭虫！”
“我们最多只有三天的时间，绝不能浪费在他们身上！”
威廉少将闻言，先生微微一愣，随即攥紧拳头呵斥道。
“Sir，太多了，我们要是大规模屠杀的话，那些记者……”
“这件事非同小可，甚至会影响我们的出兵正当性，闹大了恐怕我们得上军事法庭，连总统先生杜鲁门都会被影响。”
美军参谋长咽了口唾沫，小声的提醒道。
“该死的！”
“放他们过去或者驱赶的话要多久？”
美军参谋长深吸一口气，犹豫挣扎片刻后，问道。
“考虑时间的话，汉江这里可以放过去，鞍山山脉那里就只能驱赶回去了。”
“两边大概都需要一天的时间。”
美军参谋长说道。
“一天……”
“好吧，但我们不能就这样什么都不做。”
“离我军附近的机场是哪里？”
威廉少将想了想，问道。
“Sir，是南面的水原机场！”
美军参谋长想了想，说道。
“如果我要空降一千士兵的话，需要多久能办到？”
威廉少将问道。
“20个小时即可！”
“Sir，您要空降部队到汉江北岸还是鞍山东侧？”
“这个办法太好了，到时候我们就能配合空降部队，两面夹击他们的外围防线，接下来就能快速突破到他们的核心地带了！”
美军参谋长闻言，双眸中闪过一丝欣赏，说道。
“谁说我要夹击他们的外围阵地了？”
“我要直接空降到汉城城外，直取汉城！”
“他们不是靠奔袭拿下汉城的吗？那我就用中国军队的方式打败中国军队！”
威廉少校微微一笑，说道。
“Sir，可是这样会不会有些冒险？”
“毕竟我们并不知道他们具体的布防情况，要是他们在汉城城内有重兵集结，在外面反而没多少部队呢？”
美军参谋长闻言，当即提醒道。
“中国军队总共才多少人？”
“就算那少量的中国部队都在汉城内，难道他们能一口气将一千空降部队全部吃掉吗？”
“他们完全可以顽强抵抗，等到我们的大部队杀进去汇合！”
威廉少将说道。
“Sir，您的计谋很有创造性，但我总觉得这样还是有些冒险，不如还是夹击外围的……”
美军参谋长闻言，心中总有种不详的预感，继续劝道。
“不用说了。”
“传我命令，击溃抽出一千精锐士兵，乘坐车队火速赶往南边水原的机场。”
“到了之后，马上安排部队空降。”
“对了，这里还有些时间，安排空军编队先执行特殊轰炸任务吧。”
威廉少将自信的笑着说道。
“特殊任务？什么特殊任务？”
美军参谋长问道。
“不投炸弹，换上劝降的传单轰炸。”
“那帮志愿军可能不会动摇，但是那帮韩军呢？他们难道就不怕我们美利坚的部队吗？”
“有了这些宣传心理战的铺垫，待到空降部队突然到他们后方，到时候这帮韩军起义军必定崩溃！”
威廉少将自信的笑着说道。

# 第一百七十八章 空降部队奇袭！

志愿军第27军临时指挥处
“老李，刚好咱们休整的时间，万里就向咱们急电求援了！”
“他说希望我们立刻调拨一个营的精锐，不用带枪就带人，空军编队会没多久就会降落在临时机场接人了。”
孔捷拿着电报，快步走来说道。
“哈哈哈哈哈哈……伍万里这小子，当上汉城卫戍总指挥之后，这电报都他娘的像是命令了！”
“行！不管他之后升的多高，咱们永远都是他的娘家人！”
“正好咱们离临时机场近……”
“老赵，通知一下警卫营，收拾一下准备空降汉城！”
李云龙嘴上半开玩笑的骂着，心中却是自豪的说道。
他原本以为自己手底下最出息的也就是张大彪了，没想到现在还多了个伍万里。
当听闻伍万里率军拿下汉城的时候，他硬是拉着孔捷喝了就着土豆和罐头喝了二两酒庆祝。
现在见伍万里开口，更是毫不犹豫的要将警卫营让出去。
“老李，那警卫营里可有不少是从晋西北出来的老底子，你就这么舍得给出去了？”
孔捷闻言，微微一愣，有些不可思议的说道。
“他娘的，要不是老子当这个军长，我都想把自己也塞上飞机，过过空降部队的瘾！”
“更何况，咱老子是啥人？”
“当初苍云岭一战，老子带着新一团主力都突围出来了，结果见张大彪他们落下，二话不说我就带着部队杀了回去！”
“万里是入伍不久，没什么老部队和老上级，但他不是后娘养的！”
“别说一个营，就算他要一个团，老子都给他把精挑细选的精锐拉上战机！”
李云龙一挥手，护犊子的说道。
“嘿！什么叫没什么老上级？老子不就是吗？”
“我的警卫也不需要了，一起跟着上战机！”
“当初我骑着马拎着盒子炮，身边就跟了一个警卫员，照样在十倍的敌人追击中毫发无损，不需要什么警卫！”
孔捷闻言，也是较上了劲，说道。
“好了好了，老李老孔你们也都是军级干部了，怎么还耍小孩子气。”
“按我看，最适合去的，其实是80师攻坚一团三营。”
“以他们为基础，再扩充一些精锐，筹个六百多战士送过去就是了。”
“毕竟他们彼此之间也熟络，方便快速形成凝聚力和战斗力。”
赵刚想了想，最终综合考虑道。
“这样安排也没问题，可是……三营营长伍千里是万里的哥吧？”
“他们家好像就三个孩子，有一个已经死在淮海战场了，剩下他们两个也都上朝鲜战场了。”
“要是再都安排在汉城，到时候万一战局不利……我们总不能让英雄流血流汗不留后吧！？”
孔捷闻言，当即沉重的提醒道。
“老李，这次伍千里在围歼英29旅的战场上立下大功，我正好说要亲自见见嘉奖他。”
“现在估计也快到了，不如先看看他怎么说吧？”
赵刚说道。
“报告！”
“80师攻坚一团三营伍千里，申请参与空降汉城任务！”
早已等候多时的伍千里此时大声喊道。
“你小子什么时候来的，都听见了？”
李云龙问道。
“早就来了，几位首长嗓门大，尤其是军长您最威武，我听的很清楚。”
“其实几位首长不用担心，我去到汉城那是带着精锐依托地形和城防坚守就行，比起进攻好多了。”
“更何况，我还听说汉城那大把的美械装备，迫击炮说不定都能配属到排了。”
伍千里笑了笑，故作轻松的说道。
“进攻汉城的是美军25师，一整个主力师将近两万美军精锐！”
“当初长津湖战役你也参与过了，我们对战美陆战一师用了多少兵力？”
孔捷看着伍千里，略带不忍的问道。
“一整个军团，大约十五万兵力吧……”
伍千里说道。
“那你告诉我，加上你们的空降部队，汉城有多少志愿军？”
孔捷站起来，略带不忍的提醒道。
“一千多志愿军，外加一万左右的韩军起义部队。”
伍万里表情略带凝重，但眼神中的坚定丝毫不变的说道。
“臭小子，别逞英雄，老子和老孔都是为了你们着想，你们的爹娘都在等着你和万里回家。”
“后勤处正好缺人，你临时先去……”
李云龙听到这里，心中一疼，直接出言道。
“军长！”
“我是光荣的中国人民志愿军，是光荣的无产阶级革命战士，抗美援朝是祖国和人民赋予我的光荣使命！”
“面对如此危急艰险的时刻，正是需要我冲锋在第一线的时刻！”
“要是后退一步，我是个啥？！”
伍千里鼓足勇气，双眸微湿，看着李云龙大声说道。
李云龙闻言，心中微微一愣，怔怔的看着伍千里几秒，最终缓缓站起身。
“他娘的犟驴，你和万里都是犟驴！”
“是犟驴，也是好样的……”
李云龙也站起身，说完后，缓缓朝着伍千里敬了个军礼。
刚刚恍惚的几秒，他看见了很多很多人的身影。
有带骑兵冲锋的孙德胜，有不畏生死的和尚，还有炮轰坂田指挥部的王承柱，枪法一流的王喜奎，还有很多很多不知名倒下的战士……
“去吧，老子不管什么狗日的汉城，丢了再拿就是，你和万里都一定要活着回来，听到没？！”
李云龙扶了扶日常带歪的帽子，下令道。
“是！”
伍千里闻言，大声应下，随即朝外走去。
………………………………
高阳，联合国军新指挥部
“Sir，25师被汉城逃难的至少几万朝民挡住了行军路线。”
“现在他们被围堵住，预计得因此浪费一天时间。”
“威廉少将发电请示，是否可以开枪射杀这些朝民，为部队攻打汉城争取时间。”
范弗利特嘴角带着一丝玩味的笑意，将电报递给李奇微说道。
“Shit！今天杀了几万手无寸铁的朝民，明天那些媒体的头条就都是我们！”
“这个该死的威廉，他发电请示我是什么意思，让我来给他背黑锅吗？”
“告诉他，以后还有这种战术性问题自己解决，不然我严重怀疑他是否有指挥一个师的能力！”
李奇微闻言，略带恼怒的说道。
他又不是傻子，要是真这么干了，别说美国国内的民众，恐怕国会的那帮议员都饶不了他。
更何况在这种战局严重失利的时刻，干出这种天怒人怨的事情肯定会被当做替罪羊，直接拉上军事法庭。
“如果我猜的没错，威廉少将早就知道您的反应了。”
“他紧急派遣了一千多精锐，乘坐车辆前往水原，准备空降汉城。”
范弗利特说道。
“早就知道我的反应还要请示？”
李奇微刚刚被气了一下，一时间还没想清楚其中缘由。
“将军，我说一句猜测，只是猜测……”
“这些朝民毕竟是会拖掉25师一天时间，到时候要是汉城攻坚失利，不够时间拿下的话……”
“将军，25师是否就有借口说是您下达过命令，让他们少了一天时间呢？”
楚云飞闻言，忍不住站出来拱火道。
“Fuck，you！”
“发电中就说让他自己全权决定，我不干涉！”
“另外，要是拿不下汉城，我唯他是问！”
李奇微闻言，心中一阵恶心，大声骂道。
“李奇微将军，真正优秀的统帅是会将各种情况都考虑到的。”
“要是汉城进展不顺，我们该往何处撤退呢？”
范弗利特提醒道。
“参谋部的意见是什么？”
李奇微本想说几句提气的话，可是想到现在的战局，便改口问道。
“要是汉城拿不下，我们想走陆路就只能放弃坦克和大口径火炮，绕小路抵达水原，否则有劝降溃退的风险。”
“若是要保留坦克和大口径火炮撤退的话，那就只能走仁川港，通过海军运送撤离。”
“但这样的话，恐怕战线上会很不好看，志愿军一天就能杀到水原了。”
“那个时候，我们的大部队还在海上，根本守不住。”
“在外界看来，就是我们丢城失地，大败而归。”
范弗利特看着作战地图，十分清醒的说道。
“走仁川港吧。”
李奇微闻言，毫不犹豫的说道。
“我其实也偏向走仁川港，但没想到您决定的如此果断。”
“其实想要保留颜面的话，可以主力部队走仁川港撤走，另外派一支偏师走陆路，从水原城开始节节抵抗着撤退，会好看很多。”
范弗利特略带意外的看着李奇微，出谋划策道。
“范弗利特，你的考虑很全面，但是这样并不是最好的战略。”
“他们不是想要杨威世界吗？作为一个新兴国家，迫不及待的证明自己，那我就给他们这个机会！”
“他们推进的越快，被媒体捧的越高，到时候就死的越快！”
李奇微双眸闪过一丝杀气，说道。
“Sir，还是您的战略思想成熟。”
“您是想让中国军队成为一支深入的骄兵，让他们继续深入，拉长他们的补给线。”
“等到他们到达极限，就轮到我们大反攻了！”
范弗利特想了想，瞬间反应过来，双眼发光的说道。
“是啊，我巴不得他们向着大田和大邱进攻，最好一头扎到釜山。”
“到时候我们再来一次仁川登陆，二十多万中国军队将陷入绝境，中国这个新兴国家也将元气大伤，二十年恢复不过来！”
“不过这些都是后话了，最好的当然是现在就重新夺回汉城，他们没有得到汉城的补给，我们都不用等到那时就能反攻了。”
李奇微冷哼一声，说道。
“是！”
范弗利特说道，心服口服的应下道。
唯有楚云飞听到二十年恢复不过来，心中一疼，双眸中快速闪过了一丝忧愁。
………………………………
汉城，卫戍部队指挥部
“营长，咱们钢七营不是要去鞍山伏击美军吗，为什么走到一半又紧急调回了？”
余从戎问道。
“我汇总了上级和俘虏还有截获电报中获取的一些新情报，现在调走不太合适了……”
伍万里看着脑海中的钢铁雄心版宏观天眼地图，说道。
只见天眼地图上，一个飞机的图标极为醒目，箭头直接指向了汉城南城门口处。
图标的旁边还带着个括号，括号中写着（空降部队一千余美军）。
最重要的是，距离成功空降的时间没剩多少了。
“报告！”
“我们的空军编队已经成功降落，现在三营六百多号战士正在汉城机场进行美械换装，和钢七营同一标准。”
此时，刘汉青走进来说道。
“三营？”
“我哥也来了？”
伍万里微微一愣，有些意外的说道。
“不止是你哥，三营教导员梅生在前面的战斗中也没有负伤，所以一同跟来了。”
刘汉青说道。
“好啊！”
“这下咱们老七连的人都到齐了！”
“够这帮美国鬼子喝一壶了！”
高大兴闻言，兴奋的说道。
“伍总指挥卡卡，前不久那帮美国空军轰炸了一大堆的宣传海报，都是劝降的。”
“我担心会影响首都一师的军心，要不要我派人将那些宣传报全部收缴？”
全斗光想了想，再次提议道。
“我说过了，清醒的士兵都明白他们干了这种事是没有后路的。”
“况且比起强行收缴宣传海报，或许一场大胜会更加鼓舞人心吧。”
伍万里笑着说道。
“大胜？”
“营长，你是准备集结好两个营支援西面的鞍山，打一场伏击大胜吗？”
“可是为什么要将我们拉回来呢？”
平河问道。
“通过上级的情报俘虏的口供，还有截获的电报来看，美军很有可能派遣空降部队空降。”
“并且空降的位置我猜就在最有利于军队突进的南门位置！”
伍万里想了想，干脆直接点破道。
“空降部队？”
“对呀，李奇微本就是空降部队出身，干这种事情不稀奇。”
“并且美军大部队被堵在外面，他们不可能什么都不做，空降突袭特别合理。”
刘汉青稍一细想，心中微微一惊，当即赞同道。
“万里的战场判断水平我早有耳闻，如果真是这样的话，美军的空军肯定会第一时间实施轰炸，掩护他们的空降部队行动。”
王伟想了想，说道。
“没错，并且算算时间也快了，美军已经被朝民堵了那么久，不可能有耐心再干等了……”
“所有战机立刻升空，准备应对美军空军突袭。”
“另外让炮兵部队这次战斗先不用带大口径火炮了，多带M2机枪用于防空！”
“换装之后，在各城门留下警戒哨兵，主力立刻随我朝南门处埋伏好。”
伍万里看了看手表，斩钉截铁的下令道。

# 第一百七十九章 汉市花园行动？我只看到了漫天的三等功勋章！

汉城，机场
“报告总指挥，三营全体同志已全员换装美械，请指示！”
伍千里带着一丝笑意看了眼伍万里，大声敬礼汇报道。
他的旁边，梅生也挺直腰杆，跟随着一同敬礼，没有丝毫要摆架子的想法。
“好啊！”
“哥，梅指导员，没想到居然是你来了。”
“怎么样，这批美械好使吧？”
伍万里拿着一把狙击步枪递给伍千里，笑着说道。
“万里总指挥，带着老七连的人拿下汉城之后，日子真是富的流油啊……”
伍千里接过狙击步枪，一拉枪栓，丝滑清脆的“咔嚓——”声入耳，不禁满意的点了点头。
“我们早就听说过你的事情了，你哥笑的合不拢嘴，晚上做梦都在说你出息了。”
梅生也笑了笑，感慨道。
“连长，指导员！”
“连长，指导员！”
“连长，指导员……”
余从戎平河雷公和高大兴看见伍千里，都纷纷敬礼喊道。
“都还活着，胳膊腿都全着，好啊，万里带的兵就是伤亡率低又功劳大，好本事……”
伍千里关切的看了看余从戎等人，发自肺腑的感慨道。
像他们这样的志愿军战士，每次战场上的离别都可能再也见不到了。
就好像伍百里那样，只能化作一坛骨灰坛，被他抱着归家。
现在看见老七连的几位骨干同志都没事，伍千里心中确实高兴的很。
“余从戎，你们将官位叫小了，现在应该是叫营长和教导员了！”
一名伍千里身旁的志愿军战士开玩笑道。
“没啥的，都是老七连的同志，听着舒坦。”
“对了万里，我看战机刚刚将我们放下就火速补充燃油弹药，立马起飞，这有急仗要打吗？”
“不过我听说美军不是被朝民堵住了，这会儿的时间应该打不起来吧？”
伍千里结束了简短的寒暄后，第一时间敏感的说道。
“美军大部队的确是被堵在了外面，但是他们估计还要派一支空降部队突袭。”
“我是汇总了多方面的情报才得出的结论，一时半会说不清。”
“带着三营的同志们也跟着我走吧，我预计他们会在最容易突破的南门空降。”
“其他几个门我都安排了警戒哨带着信号弹，没问题的。”
伍万里言简意赅的说道。
“好，我立刻整军，两分钟后和你一起出发。”
伍千里闻言，没有丝毫的犹豫，当即敬了个军礼听令道。
虽然万里是他的弟弟，可是入朝那么多次并肩作战，伍万里的战场判断都是完美般的正确，他几乎已经条件反射的觉得万里判断什么就是什么了。
“刘指导员，让钢七营立刻集合好，准备出发，我心中总有种不详的预感，看来得加快速度了。”
伍万里看着脑海中的钢铁雄心天眼地图，上面显示的战机图标正在快速逼近汉城。
“是！”
刘汉青连忙应下道。
………………………………
很快，钢七营和三营便整军完毕，直接朝着南门杀去。
然而伍万里刚刚带着部队行军到一半，带着黄昏的天空中忽然传来了一阵战机轰鸣声。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
天空中，一排排的美军战机威压十足的朝他们飞来。
“分散隐蔽卧倒！”
“M2防空机枪组准备！”
伍万里见状，连忙第一时间喊道。
底下的志愿军战士们第一时间便反应过来，快速的扩散开来，一个个防空机枪组架设完毕，枪口直指天空。
机枪手紧张的死死盯着美军战机，却没有第一时间开枪。
“连长，要不要现在就干他娘的，咱们听你的一门火炮没带，带了上百挺M2机枪，保管将这帮美国鬼子打成马蜂窝！”
余从戎看着天空中的小黑点，大声问道。
“这个高度太高了，M2机枪开火没什么作用，等美军压低一些再一起开火！”
伍万里看着空中的美军战机，喊道。
“是！”
众人闻言，纷纷举枪，准备好了射击。
然而这些美军战机却似乎并没有停留的意思，而是直接掠过了他们，朝着汉城城内飞去。
“营长，美军战机怎么往里面飞了，该不会要直接在市内街道空降吧？”
平河见状，连忙提醒道。
“就汉城这样狭隘的街道和密集的建筑，他们空降进去落点根本不好控制，会天然的将部队分割开。”
“况且空降兵本就没什么重火力，兵力再分散的话，那不是自寻死路吗？”
“更何况他们是白种人，人高马大肤色不一扎眼的很，伪装朝民都伪装不了，更何况正常来说市区内就是我们防守的核心。”
伍万里摇了摇头，说道。
他看了看脑海中的钢铁雄心地图，美军的空军编队分成了两部分，一部分朝着城内飞去，一部分则快要到达汉城南门。
“等等……那个方向好像是汉城机场！”
“不好！他们要炸战机！”
“万里，我们要不要回去支援机场，那些战机和飞行员一旦被全歼新中国空军的种子可就没了！”
刘汉青忽然醒悟过来，提醒道。
“营长，实在不行我带着炮连回去支援，你们继续行动？”
雷公闻言，问道。
“不用。”
“我早就下令战机火速补充燃油弹药升空了，除非他们违抗军令，否则所有战机都已经起飞。”
“这帮美国鬼子真以为我没有准备，护航战机就大约二十几架，轰炸机倒是派了大概一百多架！！”
“可惜啊，多这些轰炸机又怎么打的过已经起飞的战斗机呢？”
伍万里放下高倍望远镜，冷哼一声笑道。
“一百多架轰炸机偷袭机场！？要不是万里你指挥，美国鬼子说不定还真能得逞……”
刘汉青闻言，心中一阵后怕道。
“恐怕不止这个目的，吸引我们的防空火力和大量兵力支援机场，他们可就可以从容空降了！”
“我坚持我的判断，加速杀向南门，他们肯定就在那里！”
伍万里看着钢铁雄心地图，百分百笃定的说道。
没得喷，有挂的自信是多少判断力都比拟不了的。
“是！”
众人闻言，连忙应下，继续跟着伍万里往南面外杀去。
………………………………
汉城南门外，天空中
一架指挥运输机内
“Sir，您这招真绝！”
“我已经能想象到，那帮可怜的中国老鼠看着他们为数不多的宝贵空军葬身火海后，那副痛哭流涕的表情了，哈哈哈哈哈哈……”
一名美军空降团少校戴维斯说道。
“中国人根本就没有生产先进战机的实力，那些战机本来就是缴获我们的，他们不配拥有空军！”
“不过为了保住那些空军战机，他们肯定会发了疯般将所有防空火力都拉过去，南门必定防守空虚！”
“现在，就是我们空降的时候了！”
美军空降团上校团长詹姆斯看了看手表，说道。
“现在？”
“Sir，现在的高度会不会有点太高了，这个距离空降的话滞空时间会比较长，有些危险……”
美军少校戴维斯闻言，皱眉提醒道。
“中国军队的防空火力应该是去守备机场了，不用担心，但他们缴获的大口径重炮具有远程打击能力。”
“高度太低的话，降落位置太过于集中，很容易被几轮炮火炸干净。”
“我担心他们的哨兵发现后报告给炮兵坐标，只能这样分散风险。”
詹姆斯上校想了想，说道。
“Yes，sir！”
戴维斯少校闻言，虽然感觉哪里不对劲，但只能应下道。
极高的高空中，美军运输机的舱门打开，一个个美军空降兵就好像下饺子一般朝下方跳去。
由于高度的问题，美军的战机根本没发现下方的钢七营和三营正架好着防空机枪，等待着他们降落而下。
……
下方
“营长，这……这都等半天了，美国鬼子也还没来，该不会是情报……情报有误或者判断错了吧？”
许木木挠了挠脑袋，看着空中仅有的火烧云，憨厚的说道。
此话一出，周围所有人都朝他投来了目光，看着这个敢质疑判断力百分百伍万里的呆瓜。
不过也有三营的一些新战士虽然没说，但心中也都有些犯嘀咕。
该不会伍万里这次真的判断错了吧？
能从各种情报中推测出美军大概空降位置，要不是伍万里这个人的话，其他人他们肯定不信。
可是就算是伍万里，难道就没可能错一次吗？
“城外的黄昏容易让人想起旧事，我想起一个兵，他含着泪拦下了首长的车，说为了新中国，要和美帝国主义打，让他们知道我们不是好欺负的。”
“然后，他成为了钢七连的一个新兵。”
“那时候他没有作战经验，很多人都不太相信他说的话，从火车到碎石滩，再到信号塔，新兴里，下碣隅里……”
“那个新兵没有因为委屈吭过一声，他是用一次次奇迹证明了他对战场的判断没有错过，还因此拯救了无数的战友生命。”
“你觉得他是不是太骄傲了？”
伍万里笑着看了看许木木，问道。
“他救了那么多同志，再骄傲那也是有本事的好军人！”
许木木闻言，没有犹豫的说道。
“谢谢你夸我，这一次也一样，他没有错……”
伍万里看着望远镜中逐渐向下降落的美军空降兵，大声下令道。
“伞兵！一大群伞兵！”
“总指挥真是神了！真对了！！”
三营的一个排长放下望远镜，大声提醒道。
周围的其他人也都纷纷惊讶又觉得合理的看了伍万里一眼，对他的绝对信任又多了一分。
“准备战斗！”
伍万里没有多少言语，只是大声喊道。
“唰——”
在场的志愿军战士们瞬间双眼放光，直勾勾的盯着上面的美军伞兵，如同猛虎看见绵羊一般。
所有人都在等待着伍万里的开火命令，然而伍万里举起的右手却迟迟没有挥下。
“万里，现在够距离了，可以造成对美军伞兵的有效杀伤了！”
刘汉青见状，低声提醒道。
“饺子下的还不够多，现在开火美军说不定就反应过来了……”
伍万里看着漫天的几乎没有战斗力的美军，心脏也同样兴奋的砰砰直跳，但依旧强忍着说道。
众人闻言，不禁在心中对伍万里在那么多战功面前还能沉得住气赞叹。
“打！”
过了一会儿，见时机成熟了，伍万里猛的一挥手，大声吼道。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒…………”
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
刹那间，余从戎的肩胛骨重重撞上枪托，亲自和操纵着一架M2重机枪开火。
剩下的上百M2机枪也一同开火，还有上百志愿军战士围绕着临时的机枪阵地搬送的弹链和辅助换弹。
12.7毫米子弹掀起的金属风暴将空气撕成碎片，灼热的铜质弹壳在冻土上疯狂蹦跳。
半空中瞬间腾起一团团血雾，美军伞兵像被无形镰刀收割的麦秆，降落伞绸布撕裂的脆响混着濒死惨叫灌入耳膜。
如此巨大的声响，让运输机处的美军指挥官瞬间察觉到不对劲。
“Shit！这是什么情况！？”
詹姆斯上校听着下面若隐若现的枪声，瞪大眼睛，惊惧交加的喊道。
正在降落的美军伞兵就好像一个个缓慢下落的活靶子，是不可能有战斗力的。
“Sir，我们大部队的部队都投放下去了，还需要继续吗？”
“中国军队该不会早有预谋，所以……”
戴维斯少校微微一愣，连忙提醒道。
“不可能！这次行动秘密等级极高，加上有先批轰炸机掩护，他们那点兵力不可能提前埋伏！”
“立刻发电空军第二编队，结束轰炸后马上回来支援，火力掩护我们的空降部队！”
“剩下的部队继续抵抗，等待空中火力支援！”
詹姆斯上校如同输红了眼的赌徒，连忙下令道。
他刚刚还在幻想着踩着伍万里，成为新的奔袭英雄，被世界各媒体称颂，成为美利坚自由英雄。
可现在这一下瞬间将他打入要上军事法庭般的地狱，他绝对不能接受。
而且他的判断其实没问题，正常情况下，志愿军最多是一小股部队恰好发现了空降部队，不可能提前埋伏。
可他千算万算，就是没算到伍万里居然有全图挂这个事实！
……
底下
无数火力网轰鸣的中心，伍万里看着上方继续不死心下着饺子的美军空降兵，彻底放下心来。
“万里，我在苏联军事学院学习的时候，老师和我们讲过一个案例。”
“蒙哥马利为了表现自己的超强指挥才能，于是指挥英军，进行了一次名叫市场花园行动的空降突袭，我看倒是和美军这次行动很像。”
“搞不好他们的这次空降部队行动会叫汉市花园计划？”
刘汉青见胜局已定，便心情极好的笑着调侃道。
“我听人说过，当初蒙哥马利让德国的铁十字勋章贬值的不成样子，参与作战的德军几乎人人都有。”
“那时候我还在想，是不是夸张了？”
“现在我懂这种感觉了，这哪里是美军啊，这是给咱们战士们漫天的三等功勋章！”
伍万里看着天空中绽放出的一朵朵血雾和地上一具具美军尸体，笑着说道。

# 第一百八十章 美军发动汉城总攻！

“三等功勋章？”
听到伍万里的话，一旁的成功扫射的劲头更卖力了，攥着机枪的手虽因后坐力微微红肿，但火力频率丝毫未减。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
无数大口径子弹射向空中，一朵朵纯白色的伞花瞬间穿出无数大洞。
失去完整降落伞的美军空降兵惊慌失措的朝下方快速下坠，不过等到摔落于地的时候，往往就只剩下一滩滩的碎肉块了。
“痛快，痛快啊！”
“之前在长津湖要干掉那么多美军，至少都得动用一个师的兵力围剿！”
“现在咱们这上百挺大口径防空机枪一架，几百上千的美军通通都被扫死！”
余从戎刚刚打完一长条的弹链，搓着通红微麻的双手，等待着换弹时喊道。
“营长，这帮美军空降兵明明败局已定，为什么就是不走呢？”
“难道他们觉得自己还能在这种情况下扭转战局吗？”
刘汉青看着漫天的白色伞花，还有盘旋在半空的运输机，略带疑惑道。
“他们本来的确有翻盘的机会，毕竟美军的战斗机群和轰炸机群都往汉城机场去了。”
“一旦他们将我们的空中力量全部摧毁，然后再调转回来狂轰滥炸的话，我们在这种开阔的平原根本无力抵抗。”
“我们的M2大口径机枪的有效射程大约也就1800米吧？就算是最大射程也才2500米……”
“可美军的B29轰炸机最大飞行高度为一万米，他们完全可以卡在两千多米的距离轰炸，我们喷射的那么多枪焰直接给他们导航位置了，根本抵抗不了。”
伍万里笑了笑，一下就猜出了美军空降部队指挥官的想法。
“他们这么想倒也合理，算这帮美国鬼子倒霉，遇上了万里你这样的指挥官！”
“能通过那么多模棱两可的情报猜测出美军的空降行动，还能预估到他们奔袭的落点位置。”
“更重要的是，就连空军的提前升空都安排好了，心思缜密，判断力高超，还能果断拉上所有主力杀过来！”
“我都在想，等你回国之后，到底有谁能教你军事课呢？”
刘汉青看着伍万里气定神闲的指挥，不禁由衷的赞叹道。
“能教我的人？那可多了去了！”
“我虽然小有建树，但哪里比的上李云龙还有陈首长他们那样丰富的沙场经验呢？”
“更不用说四渡赤水那样的用兵如神了……”
“而且如今的战争中为将者，在思想文化理论方面也应该同步提升，否则上限会被卡住的。”
伍万里摇了摇头，没有丝毫狂妄的样子。
“你想学？”
“我父亲也是一名教书先生，到时候我可以提一下，看看能不能收下你这个学生如何？”
“他文学素养和思想觉悟都极高，保证会让你大有所获的！”
“也不收你学费，学成之后能挑起社会主义事业的担子，好好的为人民服务便是了！”
“打完这些活靶子我就回汉城提前写好信，等这场战役结束了就立刻让人送回京城！”
刘汉青闻言，心中微微一动，几经犹豫后最终深吸一口气，说道。
“好啊！”
“哈哈哈哈哈哈哈哈……刘指导员这是要给我写推荐信啊，该不会是北京大学的教授吧？”
伍万里心中微微一震，楞了许久之后，这才强装镇定的哈哈大笑着说道。
“算是推荐信吧，但和北京大学可没关系，我可不干走后门的事情，就算是私塾那种吧。”
“既然是推荐信，不如万里你也留一句话，我好写进信中就当是入学考试了。”
“对了，我父亲对你的战绩了解的很，你就说说你看见“为人民服务”这几个字，你能想到什么？也算是了解你的思想觉悟了。”
刘汉青闻言，笑了笑，说道。
其实他并不指望伍万里说出多么惊天动地的文学名句，只是想为他加分罢了。
毕竟之前他父亲整天在家抓着他学习，有个伴能说说话倒也挺好的。
“为人民服务……”
伍万里微微一愣，有些恍惚的遐想起来。
作为21世纪的穿越者，他之前心中一直秉持着时间就是金钱，效率就是生命，对于这些申论的内容并不专精，一时间还真不知道该怎么说。
可作为生在红旗下的少年，迷茫了几秒后，他还是想到了那段根植在他脑海深处的话。
“人的生命是有限的，可是，为人民服务是无限的，我要把有限的生命，投入到无限的为人民服务中去……”
“不论是我现在在抗美援朝的前线作战指挥，还是回国后进行生产建设活动，都要发光发热，都是为了一个目的，那就是成为一个对人民有用的人。”
伍万里神情肃穆的看着刘汉青，认真的说道。
“要把有限的生命投入到无限的为人民服务中去……”
“好！记住了，我会写进信里的，如果伍万里同志都不算有觉悟的话，那这个标准也未免高的过分了。”
刘汉青略带感触的看着伍万里的双眸，只觉得十分清晰的看见他眼中的热枕。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
此时，远处传来的战斗机群轰鸣声打断了他的思绪。
不远处的平河当即举起望远镜，看向天空。
只见空中，大片的战斗机群追着仅剩十几架的少量轰炸机群跑。
当平河看见追击的一架战机上面带着一抹中国红，瞬间放下心来。
“我们的空军！这是我们的空军！”
“营长，美军偷袭机场的计划果然失败了，他们的空军编队损失惨重，已无力支援这帮空降兵了！”
平河观察完毕后，立刻将信息第一时间大声汇报给伍万里道。
“干得漂亮啊！我就说王伟他们带着一大批战斗机，怎么可能打不过大多为轰炸机的美军机群呢！”
“现在制空权是咱们的了！”
“营长，空中的大局已定，那陆上的那些空降兵咱们也该派人扫除了！”
余从戎闻言，高兴的说道。
“是啊营长，那些美军运输机太高了，所以空降的美军也比较分散，有部分美军空降兵还是成功降落了。”
“咱们得去清扫掉他们，不然天黑之后可能就找不到了。”
高大兴闻言，立马附和道。
“汉城城内是紧闭的，城外的村庄也基本上废弃了，鞍山和汉江两个出口都有我们的人镇守着，这帮美军想跑都没地方跑。”
史前闻言，说道。
“说的没错，他们翻不了天了！”
“平河，余从戎，雷公，高大兴，命令你们手下的部队以班为单位，分头前去搜寻美军空降兵。”
“注意别拉的太远，遇到情况直接开枪，其他人就能支援。”
“警卫排跟着我来，有我在，保证美军空降兵一个也别想走脱！”
伍万里看着脑海中的天眼地图中的所有美军空降兵的方位一览无余，自信的说道。
“万里，天快黑了，你去的话会不会有些不太安全。”
“你现在是总指挥了，不能轻举妄动，还是保重安全比较好。”
伍千里闻言，当即低声劝道。
“对呀万里，现在这个汉城的陆空军部队都指着你来指挥作战，你一旦出意外的话，整个战局可能会瞬间糜烂……”
“毕竟从这场精准的反突袭打击就能看出来，不管是谁，都不可能代替你的作用。”
梅生见状，也同样劝道。
“放心吧，若是真危险也就算了，可整个钢七营扫那么一小股溃兵，那不是随随便便嘛。”
“只是这股溃兵估计还有个一两百的，我们志愿军的兵力也就一千多，我担心他们隐藏起来，在关键时候发难，那就不是小事了。”
“总之相信我，我能保证安全的情况下拔掉他们的。”
“哥，梅教导员，你们带着三营先回汉城维持秩序吧，我担心那帮韩军压不住场面，这里交给钢七营就好了。”
伍万里摇了摇头，坚决的说道。
“是！”
伍千里和梅生闻言对视一眼，也只得敬礼应下。
………………………………
天空中，指挥运输机上
“Sir，我已经确定过很多次了，中国空军似乎早就知道了我们的突袭计划，所以战机全都提前升空了。”
“我们的空军编队中大多都是轰炸机，根本没办法与中国空军的一百多架战机抗衡！”
戴维斯少校焦急的汇报道。
“该死的，为什么我们不多带点战斗机护航？”
“到底谁是美军谁是中国军队，为什么我们的空军会落败，制空权也没了！？”
詹姆斯上校有些接受不了这个结果，愤怒的大声吼道。
“Sir，我们的空军是中国空军数量的大几倍，但既要支援高阳战场，又要支援议政府战场，更不用说东线的横城等地也天天叫着空中支援了。”
“而且他们打下汉城之后，也缴获了我们的部分战机。”
“中国将所有空军都压在了这个分战场，反倒是对我们造成了局部的空中优势。”
“Sir，快走吧，那些后面轰炸机还能拖住中国空军为我们制造一点时间。”
“要是再这样犹豫下去的话，我们可就真的走不掉了。”
戴维斯少校闻言，连忙说道。
“Fuck，you！”
“该死的，我们这里一定出现了间谍，不然中国军队怎么可能做到这么精准的反击！”
“撤，快撤回去，我一定要向上面反映！”
詹姆斯上校闻言，当即下令道。
美军的运输机群得到命令后，立刻以最快的速度朝着水原的方向落荒而逃。
……………………………………
汉江南岸，美25师指挥部
“到了这个时候，我也就没必要隐瞒了！”
“虽然出于人道主义考虑，我们放朝民先过去，导致主力部队停滞不前。”
“但是这并不意味着我们在坐以待毙！”
“我们已经派遣了一支上千精锐的空降部队奇袭汉城，估计现在已经攻入毫无防备的汉城了！”
威廉少将满脸兴奋和幻想的看着几位金发碧眼的战地记者说道。
“按这么说，只要几小时后的进攻能胜利，汉城地区就要被美利坚收复了吗？”
一名高鼻梁大长腿的美联社记者闻言，当即问道。
“这位美丽的小姐说的没错！”
“中国军队不过一帮偷奸耍滑侥幸获胜的部队，怎么可能挡得住我们美利坚的精锐部队呢？”
威廉少将一脸得意的说道。
“这么说那可就恭喜您了，威廉少将，您将成为西方世界比肩麦克阿瑟和蒙哥马利的名将！”
法新社记者闻言，也吹捧道。
“哈哈哈哈哈哈哈……哪里哪里，但我觉得我们已经可以提前开香槟小小庆祝一下了！”
威廉少将把一瓶早已准备好的香槟拿起准备打开，笑的红光满面的说道。
而英国记者则举起了相机，准备拍照。
“Sir，不好了不好了！”
“中国军队提前得知了我们的计划，战机提前起飞，防空部队提前埋伏在了我们降落的地方！”
“现在我们的空军编队损失九成，空降团一千多精锐士兵全军覆没！！！”
此时，惊慌到帽子都跑飞的美军参谋焦急的汇报道。
“What？！全军覆没！！！？”
威廉少将刚打开香槟，听到之后当即眼珠子瞪的滚圆，嘴巴张大到能吞下一颗鹅蛋的大声喊道。
“咔嚓——”
此时，英国记者在惊讶中下意识的按下了照相机的快门，一张记录了战争历史的照片便出炉了。
照片中，威廉少将的惊慌愤怒和手中的香槟形成了鲜明的对比，加上旁边跑飞帽子的参谋，滑稽之态尽显。
美联社和法新社的记者见状，也从一开始的惊讶回过神来，连忙抓拍了这一幕。
作为顶尖职业记者的他们知道，这张照片恐怕不止是能让新闻大卖的素材，恐怕还是一张记录历史的照片，意义极其重大！
“哦，我的上帝啊！这将是一张伟大的新闻照片！”
“将军，会考虑到军事机密，我会晚些日子再发布这些内容的，您放心！”
英国记者瞬间意识到了这张照片的价值，多拍了几张后丢下一句话，便匆匆逃般的离来了。
美联社和法新社的记者也几乎同样做出了保证，便匆匆离去，生怕照片保不住。
威廉少将也没心思去管脸面了，他还陷入在不可思议的震惊中没有回过神来。
“Sir，李奇微将军密切关注汉城战场的战局，让我们要第一时间将情况汇报给他。”
“我们现在要不要……”
那名美军参谋愣了许久，这才鼓足勇气问道。
“Fuck！都不准说！我们军中出了叛徒，但不能影响军心！”
“那帮该死的朝民还要多久才能疏散完毕？”
威廉少将攥紧拳头，红着眼吼道。
“报告将军，按照预估的话，最多只剩下三个小时就能完全疏散完毕！”
那名美军参谋略带害怕的下意识退后半步，说道。
“三个小时……行！”
“发电李奇微将军，不要说我们空军全军覆没，就说我们为保证火力完全压制，请求更多的战机支援抵达战场配合作战！”
“传我命令，各部队做好战斗准备，三个小时后，从鞍山和汉江两面同时发动汉城总攻，不惜代价也要拿下汉城！”
威廉少将将香槟狠狠砸在了地上，愤怒的吼道。

# 第一百八十一章 伍万里再升官！一比一百的战损比！

高阳城防线外，志愿军27军指挥部
“老李，老李，汉城大捷！！！”
此时，孔捷拿着那份战报，兴致冲冲的朝李云龙跑来。
“汉城大捷？”
“万里这小子手上不是就他娘的一千多志愿军精锐吗？”
“那狗日的美25师可是将近两万人的机械化重火力部队！老子都没把握的局面他还能打出大捷了？”
“难道是那帮韩军起义部队一个个都打上鸡血，和咱们志愿军一样不要命了？”
李云龙闻言，先是微微一愣还以为自己听错了，确认之后更是满脸不相信的说道。
“老李，万里还就靠这一千多志愿军精锐，在没有任何韩军起义部队的辅助下，硬生生全歼了美军一个团！”
孔捷兴高采烈的正要往下说。
“什么？全歼美军一个团？”
“当初在新兴里可是一整个27军才围歼掉北极熊团的，伍万里同志就靠那点人就歼灭了一个团？”
这下一向沉稳的赵刚都没法冷静了，眼睛微微瞪大的问道。
“万里这小子冲动了啊！”
“全歼美军一个团……任他啥招数都使出来，可就这么点老本，那也得拼光了！”
“到底是他娘的年轻了，老子也不怪他！”
“告诉张大彪，前线部队全体上刺刀，咱们不管什么狗日的伤亡了！”
“等老子过去，亲自带着他们杀出一条血路，必须救出万里和钢七营！”
李云龙二话没说，直接拿起了不远处的大砍刀，就要带着警卫营杀向前线破开美军防线。
“老李老李，别冲动！”
“诶呀急死我了！你们咋都不听我把话说完呢？”
“万里率军歼灭的是美军空降团，和美军主力团编制不一样，只有一千多人！”
“美军原本计划偷袭汉城机场，摧毁所有汉城机场的战机，另外空降一千多精锐从南门拿下汉城！”
“结果万里通过各项情报和资料分析猜测出了美军的行动，最终全歼美军空降团！”
“对了，还有一百多架美军战机被击落，轰炸机战斗机运输机都有！”
“这是汉城战场空陆双方面的大捷啊！”
“而万里作为汉城战场的陆空总指挥，全程的行动都是他的命令，了不起啊！”
孔捷双眸中满是欣赏，夸赞着说道。
“伍万里同志的军事才能真是……天生就是打仗的料啊！”
“要是换作了我，可能还以为美军要因为那些朝民堵在外面束手无策，怎么会想到美军会使用空降部队偷袭。”
赵刚拿过孔捷手中的战报看了许久，最终说出一句由衷的赞叹。
“老子或许会下令加强戒备，机场被轰炸时说不定还敢带着机枪亲自冲过去保战机，但这样的话，美军空降部队可就天衣无缝的落地了。”
“哈哈哈哈哈哈……我就说万里这小子行，不愧是老子带出来的兵！”
李云龙也看了看战报的内容，自我推演了一番后，有些自愧不如，但很快又为之骄傲的说道。
“老李，你这句话我可就不爱听了。”
“什么叫你带出来的兵，脸皮比城墙还厚，那明明是老子带出来的，你那是后面才来！”
孔捷闻言，当即不乐意道。
这可是他征战沙场那么多年最得意的小将了，可不愿意被含糊过去。
“好好好，你说你老孔，咱俩谁跟谁呀，你带的那不就是老子带的嘛？就算咱们一起带出来的了！”
“你说万里他立了那么大的功，咱们是不是也得给他把位置再往上提一提？”
李云龙见孔捷不开心了，当即笑着说道。
“提一提？”
“志司不是刚刚宣布扩编钢七连为钢七营，让伍万里升任营长了吗？”
“现在美军加强了对汉城的封锁，我们的兵员一时间难以补充进去，没法再给他扩军了。”
“就算将那个三营扩过去那也不过一个团的建制，更何况也不能因为咱们宠着钢七营似的，就让他们随便吞别的部队编制不是？”
“不然这样下去，功大的就能吞掉功小的，编制可就全乱套了。”
孔捷想了想，说道。
“老孔说的对，咱们的队伍里每个营连几乎都有自己的光荣和传统，不能因为我们的偏爱就让这些编制消失。”
“不然就相当于将万里和钢七营推上了风口浪尖，对于他和钢七营的未来也是不好的。”
赵刚闻言，连忙附和道。
“谁他娘的说老子要让钢七营吞掉三营的编制了？”
“老子的意思是现在万里不是钢七营营长吗？这个位置咱们给他保留不动，也就不需要什么狗日的扩编补充！”
“老子直接让万里升为攻坚一团副团长，作为兼任的职位来升，这问题不就解决了吗？”
“别忘了，万里现在可还兼任着一个志司参谋的职位呢，给他多加一个担子又何妨？”
李云龙扶了扶略带歪斜的帽子，笑着说道。
“说的也是！”
“现在万里虽然贵为汉城总指挥，可是职位才是个营长，那些韩军就不用说了，他们还不算一个系统的，最终什么位置还不好说。”
“可三营伍千里既是营长还是他哥，两个在志愿军中的军职一样，总究有些不够名正言顺。”
“升任攻坚一团副团长之后那可就成三营的顶头上司了，指挥上的名分也完美解决了！”
孔捷闻言，当即赞同道。
“围歼英军29旅的时候，攻坚一团副团长正好不幸牺牲，倒是的确需要一个人接任。”
“各方面都没问题，我也支持让伍万里同志更进一步，升任副团级！”
“算起来从他入朝到现在，也不过打了好几个月，就从一个新兵的位置升任了副团级，真是快啊！”
“老李你当初闹黄麻起义的时候不也和万里差不多年轻，升的可是慢多了。”
赵刚感慨到一半，笑着打趣道。
“升的快怎么了？那是这小子应得的！”
“看看这小子这一路打过来的战绩，他娘的有谁敢站出来说不服的？让他来找老子！”
“老子还觉得升少了呢！”
李云龙闻言，当即站出来护犊子道。
“就是！”
“不过汉城战役还没结束，估计美国鬼子很快就要发动总攻了。”
“等万里扛过了这一波攻势，撑到这场战役胜利，再凭借新立的攻，绝对还能往上走一走！”
孔捷说道。
“功什么的不是第一位，老子只希望这小子能别那么虎，尽量保全自己，全胳膊全腿的回来。”
“庄稼人都知道种庄稼不能拔苗助长呢，这些事急个啥。”
“就算他扛不住最后突围了，老子也觉得他是好样的，已经打的够漂亮了。”
“其他人，没有谁有资格指责咱们的第一战斗英雄。”
“将战报和提拔的决定都上报给志司吧，说不定还能多个勋章啥的……”
李云龙搓了搓手，看着远处汉城的方向，双眸中既有骄傲又带着担忧的说道。
………………………………
志司
“老总，汉城方面大捷！！”
陈首长拿着一份电报，高兴的走来说道。
“汉城大捷？”
“美25师不是被汉城逃难的朝民挡在外面了吗？这么快就交战了？”
“难道……他们开枪射杀了平民？”
老总闻言，略带疑惑的转过身问道。
“不是，美军25师主力确实被那些朝民挡在了外面，但他们派遣了一支千余精锐的空降团空降了汉城！”
“不仅如此，这帮美国鬼子还狡猾的先行偷袭汉城机场，想要摧毁我国空军力量的同时吸引住守军注意，为空降部队制造有利条件。”
陈首长看着战报，和老总说道。
“这帮美国鬼子真是什么阴招都用上了……”
“伍万里他们能在这种情况下击败美军空降部队，该不会是惨胜吧？”
“他们现在的伤亡如何？还够不够力量继续坚守汉城？”
“若是实在守不住……就突围吧。”
“存地失人，人地兼失，汉青和万里他们的安危比一座城池要重要的多。”
老总自我推演了一番后，不禁无奈的摇了摇头问道。
因为不管他怎么推演，在这种突然的双重袭击下，想要获胜也只能是血淋淋的惨胜了。
“老总，一开始我和你的想法也一样，在这样的战局下，神仙恐怕都打不赢。”
“可万里这小子偏偏在这样的死局中，带着钢七营和三营打出了一比一百的战损比！”
陈首长双眸中满是惊叹的说道。
“一比一百？”
“老陈，你确定没看错？！”
“当年孟良崮围歼七十四师，我们五个纵队打一个美械师都难啃下。”
“淮海战役黄维兵团困守双堆集，华野中野合力才砸开乌龟壳……”
“可这万里小子用两个营就吃掉美军整团！？“
老总猛地转过身，布满岁月沟壑的手掌重重按在作战地图上，喉结滚动间声音都带着颤抖道。
“还不止陆军，他早就通过各项情报和信息提前预估到了美军的行动，所以让战机全部提前起飞迎战！”
“美军的一百多架战机中大多数都是轰炸机和运输机，根本无力抵抗，所以直接被干掉了九成！”
“全歼美军空降团，干掉上百架美军战机，自身伤亡却仅有十几人，还基本上都是后期追击美军落单伞兵造成的。”
“老总，这一战比长津湖战役中全歼美军北极熊团还要辉煌啊！”
陈首长两眼放光，由衷的夸赞道。
“要是咱们有十个钢七营，完全可以横扫整个朝鲜战场！”
“这件战事电报传达给各军，好好的嘉奖伍万里他们！”
“万里在汉城全歼美军空降团，他们却迟迟攻克不下高阳，实在是不应该！”
“对了，那个李云龙不是多次发报说希望缩短原计划中的攻克高阳时间吗？你怎么看。”
老总说道。
“老总，并非三军将士不用命，实在是美军的火力太过凶猛了！”
“伍万里手上虽然只有一千多志愿军战士，但他们可都配备着全美械装备。”
“机枪配属到班，迫击炮配属到排，榴弹炮火箭筒火焰喷射器一个不少，甚至还有专门的防空部队。”
“这些就算了，经过这一场汉城大捷，他们连空军力量都形成了局部的优势。”
“而我们前线的战士却还在拿着迫击炮当作主要的支援炮火，时间已经很紧了，不能再缩减了。”
“至于李云龙那小子，他是担心伍万里同志等人的安危，恨不得自己扛着枪带队冲锋，不能听他的。”
陈首长摇了摇头，道出了现状。
“你说的也是，所有的重火力包括空军甚至精锐兵员都优先伍万里他们了，底下的部队还是太苦了。”
“但我估计美军恐怕很快就要发动总攻了，有了这一场战斗的惨烈教训，他们肯定会不惜代价的铲除伍万里指挥的所有汉城部队。”
“所以我们不能拖了，早一分钟突破防线支援，万里他们就多一分生机。”
老总叹了口气，说道。
“我们已经拿下了高阳城的大部分的外围屏障，估计很快就能进攻主城了。”
“两天，伍万里同志只要能再守住汉城两天，美军的防线必将被击溃，我们就能和他在汉城会师了。”
陈首长估算道。
“不止是救援伍万里他们的问题，我们的粮食和弹药恐怕也撑不了太久吧？”
“只有在汉城会师后，拿到汉城内的武器弹药和粮食补给，我们才能真正的拿下这场战役的大胜！”
“否则的话，不仅万里他们会被围歼，恐怕二十多万志愿军战士也将饿着肚子，拿着烧火棍迎接美军大部队的反攻了。”
“战局看似繁花似锦，实则危急万分啊……”
老总叹了口气，说道。
“按时间估算，美军25师对汉城的总攻也快要打响了。”
“一千多人的空降团他们能全歼，可这近两万的美军主力，希望伍万里他们也能顶得住吧……”
陈首长同样叹了口气，双眸带着一丝期望和担忧看着汉城的方向说道。

# 第一百八十二章 伍万里火烧连谷！

鞍山山口伏击圈，敌前指挥部
“万里，电台已完成下发到各班，各部队也已经按你的计划部署完毕，就等着美军大部队一头扎进来了！”
“鞍山防区是咱们钢七营坚守，外加一个团的韩军起义部队辅助！”
“火力支援部队有雷公的75mm山炮连，还有韩起义军的榴弹炮营。”
“这个火力配置别说守两天了，恐怕守十天都没问题！”
刘汉青自信的汇报道。
“汉江防线那里怎么样，没出什么岔子吧？”
伍万里微微点头，问道。
“汉江渡口的防线暂时由伍千里同志指挥，全斗光和梅生作为辅助。”
“下辖攻坚一团三营，外加五个营的韩军起义部队辅助，还有韩军起义部队的一个炮兵团作为火力支援！”
“汉城内只留了警卫排还有一个韩军营作为预备队，暂时携带大量防空机枪，驻守在机场附近。”
“万里，不用太过担心，我们的轻火力已经被美军凶猛很多了，还是占据地形优势的守方，守住应该问题不大。”
刘汉青说道。
“兵力有限，只能这样布置了……”
“不是问题不大，是必须守住等待汇合，否则粮草弹药耗尽的二十多万志愿军主力可就危险了。”
伍万里举起望远镜，观察一番远处后说道。
“对了，上级发来最新电报！”
“伍万里同志率军围歼美军空降团，重创美军空军编队，居功至伟，即日升任攻坚一团副团长！”
“钢七营和三营全体表现突出，奋勇杀敌，记集体二等功一次！”
“伍万里同志及其麾下钢七营和三营的事迹通电全军，嘉奖！”
“万里，现在你是副团级干部了，一只脚迈入中高级军官行列了，而且战后能补充兵员时肯定会更高！”
刘汉青笑着祝贺道。
“光荣至极，我不会辜负上级和党组织的提拔栽培的。”
“对了，那些美军空降兵的俘虏和尸体都带给那些韩军们看了吗？”
伍万里笑了笑，说道。
“尸体带了一部分，美军俘虏也被押往了前线，这招真不错，那帮韩军见了之后士气果然不一样了。”
刘汉青说道。
“不过鞍山防线的一团士兵们不需要这些也行，只要钢七营的旗帜和您这个人在这，士兵们就绝不会有后退的念头。”
起义一团团长黄永时敬了个军礼，走近说道。
“接下来的战斗会很残酷，但我们必须顶住。”
伍万里看着黄永时说道。
“放心吧伍总指挥卡卡，我最清楚我们大多数人已经没有退路了。”
“我组建了专门的督战队，有谁敢跑的，我会第一时间枪毙他！”
黄永时双眸闪过一丝狠厉，说道。
“战后我会向志司为你们请功的，你们不必担心后面的事情，专心拼杀作战就好。”
伍万里点了点头，许诺道。
“忠——诚！”
黄永时心中一热，信任的敬礼喊道，便转身走去下面的阵地。
“报告总指挥！”
“一架直升机已经在鞍山山口不远处的空地停放完毕，随时可以起飞！”
“车队也已在鞍山山口不远处停放，燃油充足，随时可以开动。”
“另外，空军编队已经加满燃油随时起飞，现询问最新作战任务！”
此时，平河带着一份电报匆匆跑来说道。
“好啊！这样的话支援汉江的速度就有保障了。”
“空军方面的话，全部起飞前来鞍山，协助伏击此处的美军吧。”
伍万里看了看脑海中的钢铁雄心天眼地图，说道。
从天眼地图上可以观测到，美军新补充的空军分为了两队，分别支援鞍山和汉江的美军。
汉江编队的美空军有八十架轰炸机，外加一百二十架战斗机组成。
鞍山编队的没空军有五十架轰炸机，外加五十架战斗机组成。
而中国空军也就一百多架战机，虽然大部分都是战斗机，但也只能打的过鞍山编队的美空军，或者勉强顶住汉江编队的美空军。
秉承伤十指不如断一指的想法，伍万里便决定采取田忌赛马的方式来取得优势。
“万里，全部空军压在鞍山，这样的话汉江方面的压力将会特别大。”
“别的不说，就连炮兵部队都不敢轻易开炮，不让响不了多久就会被美空军一锅端。”
“况且三营的战斗力毕竟不如钢七营，汉江渡口的防守太过困难了。”
刘汉青闻言，连忙劝道。
“汉青，根据我们截获的敌军电报和上级提供的情报来看，鞍山战场的美军大概会有一个主力团，而汉江美军大概是两个主力团。”
“我们如果按比例分散防守的话，最后的结果大概就是死伤惨重，最后退守汉城市区。”
“这还是理想的状态下，都要惨胜才能守住。”
“说句不好听的，我们真的可以指望韩军起义部队战斗到最后一人吗？”
“可要是我们能重创鞍山进攻的美军团，然后再调兵支援汉江防线的话，这战或许能打的很漂亮。”
伍万里想了想，说道。
“进攻鞍山的美军团至少有三四千人，我们想要重创他们，有些难度……”
刘汉青说道。
“其实最重要的就是干掉他们的炮兵部队，击败他们的精锐，再用准备好的巨石封死山口就行。”
“这种情况下，留少量部队配备重火力防守就能挡住剩下的美军轻步兵了。”
“多出来的部队，就能掉去支援汉江渡口了。”
伍万里想了想，说道。
“也是，失去火炮和精锐攻坚部队的美军轻步兵基本上就被堵死在鞍山山口外了。”
“并且从距离上来看，他们根本没有办法再绕到汉江渡口支援进攻了。”
刘汉青点了点头，说道。
“报告总指挥！”
“汽油桶都分发下去了，保证能将这帮美国鬼子烧成渣！”
余从戎说道。
“风向也是对的。”
“天时地利人和都占了，鞍山之战已有七成把握。”
“电告伍千里同志和全斗光卡卡，汉江渡口一定要守住，等待我们前去支援！”
伍万里伸出手，感受着山上的风雪方向，心中大定道。
“是！”
余从戎连忙应下道。
“报告总指挥！”
“美军一团要到了，前部是坦克连队，炮兵部队估计藏后头了！”
此时，高大兴匆匆前往汇报道。
“这么快？”
“比预想的时间早了一个小时！”
刘汉青看了看手表，惊讶道。
“鞍山战场打早一些是好事！”
“这一仗就是整个汉城战役的转折点，只许胜，不许败！”
“你们都回去坐镇，各部队保持通讯畅通，听从我下达的命令！”
伍万里闻言，当即下令道。
“是！”
余从戎等人闻言，连忙应下道。
………………………………
很快，美军的先头部队坦克连先映入众人的眼帘。
后面跟着的是长长的步兵车队，再后面则是炮兵部队。
而天上则盘旋着美军的空军编队，时不时的朝两侧山头上扫射侦查。
两侧山头上的战士们都紧握中手中的枪支，眼神紧紧盯着下方。
“连长，有个同志和几名韩军起义士兵都被这样活生生扫死了！”
“我心里憋屈啊，还不能开火吗？”
副连长雷振攥紧拳头，气愤的低声说道。
“老子心里比你还憋屈，但必须等待总指挥的命令，不能随便暴露。”
余从戎皱紧眉头说道。
“诶！”
雷振砸了一下地面，无可奈何的叹了口气。
不止他们，所有部队都没有开枪，都在静静等待着伍万里的命令。
临时指挥部中，各个电台和翻译电员，通讯兵，都围绕在伍万里的周围，等待配合他传令。
伍万里打开了天眼地图，也在焦急的等待着。
他在等美军完全进入伏击圈，也在等空军部队到来。
没多久，中国空军终于即将抵达战场，美军部队也完全进入了伏击圈。
“是时候了！”
伍万里举起信号枪，对着天空发射。
“咻————”
伴随着一声尖啸般的巨响，红色信号弹撕裂阴沉的天空，刺目光芒在山谷间拖曳出一道灼目的红艳。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
两侧山脊骤然迸发无数火舌，钢七营战士掀开伪装的枯枝积雪，轻重机枪组成的交叉火力网如死神镰刀般扫向美军。
身处伏击圈中的大量美军士兵还没反应过来，就被密集的火力击中，当场死亡。
第一轮的火力打击，就死伤了三百多名美军。
幸存的美军士兵第一时间全部下车，寻找着有利掩体，准备反击。
前端的美军坦克部队纷纷将炮口对准了两侧的山上的阵地，准备开炮压制。
鞍山炮兵阵地上
“按预设诸元，狠狠的轰！”
“总指挥说了，别的美军可以先不管，美军坦克必须第一时间炸毁！”
雷公令旗一挥，大声吼道。
底下的志愿军和韩起义部队纷纷将炮弹塞入炮膛中，对准了美军坦克的方向齐射。
“嘭！嘭！嘭！嘭！”
一轮闷响过后，山炮和榴弹炮的炮弹带着优美的弧线，朝着美军坦克砸去。
“轰！轰！轰！轰！轰！”
猛烈的爆炸声响起，一轮轮火云在坦克附近绽放。
有一部分炮弹砸落在美军坦克附近，爆炸的碎片炸损了履带，让坦克失去了行动能力。
还有一部分直接轰中了坦克脆弱的顶盖装甲，直接将美军坦克炸毁。
没多久，美军还能完好动弹的坦克就只剩下了一半。
美军后方的指挥车上
“Fuck！”
“这帮中国人太过嚣张了，他们空军还没到就敢露出所有火炮轰炸？”
“传令空军编队，其他志愿军都不用管，给我摧毁中国的炮兵阵地！”
美军团长愤怒的吼道。
“Yes，sir！”
底下的美军参谋连忙应下。
很快，美空军就扎着堆，朝着雷公所在的炮兵阵地加速杀去。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
刹那间，一阵战斗机群的轰鸣声传来。
然而就在美国空军快要轰炸炮兵阵地的时刻，中国空军也适时的赶到。
……
万里一号战机内
“怪不得总指挥这么有魄力，让所有空军压鞍山这里来。”
“原来美空军力量在这里是劣势的！”
“同志们，党和人民考验我们的时候到了！”
“血战长空，报效祖国，跟我杀！”
王伟快速估算了一下对面的美空军实力后，拉动操纵杆朝着美军战机冲去，并大声吼道。
很快，中美两边的战机编队就“撞”在了一起。
不少美军轰炸机已经脱离了战斗力护航，刚刚向下俯冲，见中国空军到了，连忙往上拉，但已经来不及了。
第一轮的交锋中，美军战机就被中国空军击落了十几架，从士气上也落了下风。
美军指挥车上
“Sir，我们的空军难以和中国空军匹敌，现在他们申请撤退保留实力！”
美军参谋长说道。
“保留实力？”
“那几千伙计就完了！”
“告诉他们，就算拖也给我拖住中国空军一段时间！”
“现在的处境对我们太不妙了，命令一营组织左侧山头的进攻，二营组织向右侧山头的进攻，三营火力掩护！”
“炮兵和坦克对准中国军队的火力点，给我将他们通通轰掉！”
美军团长皱紧眉头，连忙说道。
“Sir，中国军队占据着有利的地形，我们空军部队又不是对手，不如暂且退避，保留部队有生力量，整军再来吧。”
“毕竟我们的部队数量占据很大优势，就算损失一些，极速撤退还依旧能保留足够威胁的兵力。”
美军参谋长闻言，犹豫片刻，劝道。
“Shit！”
“现在绝对不能撤，一撤就是溃败！”
“告诉他们，拼命也得给我拿下中国军队的阵地，他们人数并不多，主要还是韩军！”
“只要冲上去，那帮韩军必定溃退，这仗就能扭转了！”
美军团长摇了摇头，坚决的说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，也只能无奈的应下道。
……
鞍山敌前指挥部
“这帮美军居然不走还想着反攻阵地？”
“好啊！我就怕他们保存实力溜了，这样我还头疼不敢分兵支援，既然如此那就别想着走了！”
“告诉各部队，先减轻火力，放他们上来到一半，再给我狠狠的打！”
“打下去一轮之后，立刻将准备好的汽油桶和巨石滚下去！”
“炮兵部队尽快解决美军坦克部队，然后切换白磷燃烧弹，准备轰击美军步兵部队!”
“趁着这波风向，咱们来一个火烧连谷！”
伍万里看着天眼地图中美军的动向，当即说道。
“是！”
通讯兵闻言，连忙应下道。

# 第一百八十三章 微操大师伍万里上线！（感谢和尚是贫道的打赏）

很快，美军一门门榴弹炮被快速从拖拽车辆放下，美军炮兵调整一番之后，就对准了钢七营的阵地轰击。
“咻——”
“咻——”
“轰！轰！轰！轰！轰！”
绚烂的火云在山头阵地间绽放，冲击波掀起了无数雪粒，爆炸的弹片深深的嵌入了壕沟各处。
阵地中的钢七营战士们抱紧了手中的枪，咬着牙挺过了炮击，耳朵只觉一阵嗡嗡的。
余从戎亲自提着一挺机枪架好待命，和战士们战斗到了第一线。
平河还有高大兴也都同样如此，为了对付恶战，都身先士卒的压了的前线。
钢七营战士们也都战意昂扬，一个个摩拳擦掌的等待着美军杀上来。
韩军起义士兵倒是显得有些慌乱，但看见带着督战队压阵的黄永时，没有人敢后退。
现在的情况是左山阵地余从戎指挥，右山阵地由平河指挥，其他部队一同配合。
山顶，敌前指挥部。
伍万里站在隐蔽瞭望高位假意举着望远镜观察，实则借助脑海中的天眼地图，将整个战场的情况尽收眼底。
“万里，美军打完这一轮炮击就要进攻了。”
刘汉青听着炮声的节奏，说道。
“我知道，你看，美军的进攻错落有致，相互掩护，阵型尽收眼底。”
“急电余从戎，派遣一班二班到阵地右前方五十米位置，那里有个天然的散兵坑，十分隐蔽！”
“再电余从戎，连属迫击炮待会朝着左侧美军中后方轰炸，那里的美军最扎堆，有可能是美军指挥官的位置。”
“电报平河，根据美军的实际进攻方向，二排中间的重机枪往左移动五十米，否则将出现火力真空区。”
“还有就是……”
伍万里将望远镜递给一旁的刘汉青，快速下达着一条条指令。
“啊？”
“这能看见吗？”
刘汉青瞪大眼睛，举着望远镜观察了半天，只看见燃起的炮火和枪焰，外加被雪粒模糊的阵地各处。
不过在他愣神的时刻，下面的通讯兵已经完成了指令。
“报告总指挥，为了保证速度，您的命令已直接下达到相应的班排！”
“但我们也有另外的电报告知余从戎连长和平河连长！”
通讯班班长连忙回应道。
“也对，电台配属到班了，还真有点不习惯。”
伍万里嘴角微微上扬，已经找到了微操大师常凯申的乐趣。
“万里，直接插手班排一级的指挥，甚至下达连属迫击炮的轰炸方向，是不是有点不太好……”
刘汉青看了半天也没看出了所以然，果断放弃，但还是有点担忧的劝道。
“相信我汉青，我的战场直觉和判断就没有失误过，更何况我还有自身的观察加上空军侦查的情报。”
“对了说到空军，咱们的空军进展如何？要多久才能将美国鬼子的空军解决？”
伍万里看了看天空中交战激烈，处于枪林弹雨横飞的战机，问道。
“好吧，别人这样指挥我会觉得一塌糊涂，但是你我还是相信的。”
“美军上百架战机中有一半都是轰炸机，根本无力抵抗战斗机的拼死绞杀，现在已经被击落的差不多了。”
“剩下的几十架美军战斗机战斗的很顽强，似乎是在拖延时间。”
“根据王伟的电报，预计美军进攻被打退，他们就能解决完那些战机。”
刘汉青笑着说道。
“那正好！”
“解决完美军战机后，只奔美军炮兵部队，不能让他们留有重炮，否则我们准备的障碍就封不死山口了。”
伍万里看了看手表，说道。
“是！”
刘汉青闻言，当即应下。
………………………………
左山阵地
“操他奶奶的美国鬼子！”
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
余从戎端着一挺轻机枪，对准下方扫射一梭子，两名美军士兵应声倒下。
但神勇的同时，他也被举着巴祖卡的美军盯上。
“连长小心！”
雷振见状，连忙将雷公扑倒在地。
“啾——轰！”
下一秒，一颗火箭弹带着尖锐的爆鸣声砸在壕沟不远处，溅起一团火焰。
“连长，你没事吧？”
雷振连忙扶起余从戎，问道。
“没事！”
“要不是副团长说收着部分火力，让美军有伤亡的同时得上来些，哪里轮得到他们这帮狗日的嚣张！”
余从戎将嘴中的雪粒吐出，骂道。
“那是，咱们现在的轻机枪到班，重机枪到排，迫击炮到连，巴祖卡火焰喷射器都有，想死守早就把美国鬼子压的远远的上不来！”
雷振说道。
“咻——”
“咻——”
此时，一轮迫击炮弹带着阵阵破风声，划过优美的弧线，朝着进攻美军的左侧中后方精准砸去。
“笑话，中国军官能身先士卒，难道我就不能吗？”
“我就不信中国人的炮火能准到……”
此时，那处的美军少校正不屑的拒绝了向后躲避的要求，听着炮弹呼啸声，一时瞪大眼睛，满眼不可思议。
“Shit！这帮中国人走狗屎运了！卧倒！”
虽然震惊，但他还是凭借着从军多年的条件反射第一时间扑到了地上，同时大喊道。
然而伍万里亲自指挥的炮火打击怎么会有偏差？
“轰！轰！轰！轰！轰……”
迫击炮弹以饱和打击的方式砸落而下，发出震耳欲聋的巨响。
一朵朵绚烂的火云升腾而起，连带着美军少校等人的尸体一起掀飞。
本来美军还因为美军少校身先士卒而士气大振，现在看着焦黑的大坑和尸体，一个个心中都惊骇无比。
若是美军少校冲杀在第一线英勇负伤，那他们反而会被鼓舞。
可这样精准的第一轮炮击干掉指挥中枢，实在是恐怖至极！
主阵地上
“不是？我记得我没有下达迫击炮炮击的命令啊？”
“现在还不是最佳时机，黄柱子怎么搞的，擅自开炮？”
余从戎皱着眉头，略带疑惑的问道。
“是总指挥亲自下达的命令，甚至报上了大致的目标区域，黄柱子也是奉命行事。”
“给我们连部也有知会，但为了保证速度，就让下面先开炮了。”
雷振闻言，连忙说道。
“原来是总指挥的命令，那我坚决服从！”
“但我有点看不明白，这是个什么操作？”
余从戎闻言，心中没有丝毫不爽，但还是挠着脑袋有些不理解道。
“连长，美军全乱了，他们好像想撤！”
“刚刚那轮炮该不会轰到美军指挥官了吧？”
雷振端着望远镜观察片刻后，瞪大眼睛，张大嘴巴震惊道。
“这第一轮炮啊？”
“按这全乱的情况，至少轰的是个营长！”
“奶奶的，总指挥真是神了，怪不得直接给班排级下令！”
“所有火力齐开，给我狠狠的打！”
“急电雷公，燃烧弹是时候砸了！”
余从戎震惊之余心脏砰砰直跳的兴奋，呼吸略带急促的说道。
“是！”
雷振也意识到了这个绝妙的战机，连忙应下。
…………………………
炮兵阵地上
一门门榴弹炮和山炮卸去了炮衣，志愿军和韩起义军的炮兵们将一箱箱炮弹箱卸开，随时准备炮击。
雷公不仅仅管着炮连的山炮，首都一师炮营的那些榴弹炮也同样归他指挥。
“雷连长，余从戎连长急电！”
“美军已上了半山腰，并成溃败之势，请求立刻对美军开展燃烧弹打击！”
一名志愿军通讯兵急匆匆的汇报道。
“比预计时间早了不少……这个余从戎，又急。”
“行吧，说不定是有什么突发情况。”
“燃烧弹炮火先行轰炸余从戎那边的美军，然后再到平河那边吧。”
雷公点了点头，挥手下令道。
很快，各个火炮调整了几下炮口位置，对准了美军的位置。
“从半山到山底，延伸炮火……”
“开炮！！！”
雷公见准备就绪，便将手中令旗一挥，大声吼道。
“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
刹那间，无数炮口亮起了璀璨的火光，燃烧炮弹带着巨大的动能，高速旋转着砸向山坡上的美军。
……
山坡上
一名美军上尉用尽吃奶的劲朝下方奔跑，然而还没跑多久，立刻被一个树枝绊倒。
“Shit！”
他怒骂一句，正要爬起身，就闻到鼻尖一抹汽油的味道传来。
“What？树枝上怎么会有汽油的味道？”
美军上尉微微一愣，放眼望去，只见不时有美军士兵被绊倒，显然这种树枝并不少。
并且在雪粒的掩盖下，刚刚他们急于进攻的时候并没有发现这些东西。
“Fuck！这帮该死的中国人，他们死后一定会下地狱的！！！”
美军上尉反应过来后，立刻发了疯的往下跑。
“咻——”
“咻——”
此时，燃烧炮弹划过精美的弧线，狠狠的朝他的位置逼近，爆鸣声让他耳膜欲裂。
但他顾不上这些了，忍着肺部和喉咙灼烧般的疼痛，拼命的向下跑去。
“啊！”
下一秒，他却被身后的一个油桶绊倒在地。
不止是他，很多美军跑着跑着，都被阵地上滚落而下油桶，石头等东西绊倒。
“咻——轰！轰！轰！轰！轰……”
燃烧弹群在美军溃逃途中呼啸而至，当弹体触地的瞬间，炽热的白磷火焰骤然炸裂，飞溅的凝固汽油裹挟着高温金属碎片四散迸射。
美军附近的汽油桶与树枝被瞬间引燃，火舌沿着山坡上的汽油痕迹疯狂蔓延，将积雪蒸腾成白雾。
美军士兵的惨叫声此起彼伏，有人被火焰吞噬在地上翻滚，有人被爆炸冲击波掀飞撞向岩石。
更多人因慌乱逃窜被油桶和石块绊倒，在雪坡上连滚带爬却始终无法摆脱追身的烈焰。
整个山坡化作炼狱，焦黑的尸体与燃烧的装备在火海中扭曲变形，融化的雪水混合着血水形成暗红色溪流。浓烟裹挟着皮肉焦糊味冲天而起，甚至遮蔽了空中激战的战机。
金属枪管在高温下弯曲爆裂的脆响与人体骨骼的断裂声交织回荡。
被点燃的油桶接连发生二次爆炸，爆鸣声在山谷间层层回荡。
一千多攻山的美军，在枪林弹雨和燃烧的火海中已经死伤了八百多人。
剩下的残兵有的带着身上的火苗，撕心裂肺的吼叫着朝下方冲去。
扑不灭的白磷火焰就这样如同鬼魅般沾上了几乎所有的美军溃兵。
一个个美军火人带着火焰，朝着山下冲去。
他们的身后，延伸的燃烧炮弹一路从半山腰向着山谷砸去，撵着他们加快速度。
没多久，平河那边的山头也如法炮制，将剩下的美军“火人”赶下了山。
从伍万里的上帝天眼视角俯瞰，就好像两扇火墙朝着中央聚拢，直指山谷下方的预备部队美军三营。
……
山顶，敌前指挥部，瞭望高处
“万里，美军25师一团完了……”
刘汉青看着下面的火海，心中激动万分的说道。
“他们还会垂死挣扎的逃跑，但是这样也无济于事了。”
“巨石会堵死他们两边的路，就好像一个烧烤架，将几千美军烧烤熟一般。”
伍万里微微一笑，说道。
“万里，你连投降的机会都没给这帮美军，到时候怕不怕那帮西方媒体会不会说你是杀人狂魔啊？”
刘汉青笑了笑，打趣道。
“他们将炸弹和燃烧弹投掷到中国人民的头上时，有给中国人活命的机会吗？”
伍万里没有笑，而是略带低沉的说道。
刘汉青闻言，笑容瞬间收回，叹了口气，心中不禁一疼。
“我入朝之前在东北辑安，看到了太多太多被轰炸的废墟和死难的中国老百姓了。”
“那些老百姓葬身火海的时候，是和家人一起的，比这帮美国鬼子绝望多了。”
“他们本来想着赶跑了日本鬼子，就能好好的生活吗，可是这帮狗日的美帝国主义就是不让他们活！”
“行！那我就也不让他们活！”
“恶魔也罢，骂名也罢，老子背了！”
“打的一拳开，免得百拳来！！！”
“只要能打疼了这个所谓的世界头号资本强国，让中国子孙后代能安宁百年，我死后下地狱又何妨！？”
伍万里眼中的泪水滑落，滴下到那条安静送的红围巾，攥紧拳头，坚定的看着下方的火海说道。
………………………………………………
PS：感谢和尚是贫道打赏的5000币！

# 第一百八十四章 华盛顿咱们也敢打！五星红旗迎风飘扬！

鞍山山谷中，美25师一团指挥车上
“Sir，不好了！”
“狡猾的中国人早就在山坡和山谷内埋藏了大量浸泡过汽油的枯树枝！”
“现在燃烧弹成片的炸起，攻山的一营和二营惨败溃退，三营也即将被波及！”
“快跑吧，再不跑就跑不掉了！”
美军参谋长惊慌失措的说道。
“Fuck！”
“这帮该死的中国人……”
“现在撤退损失会更大，能不能不管那些火海和两边的中国军队，直接冲过去！”
“哪怕只有两三百士兵冲破山口，我们就能在汉城附近袭扰作战，让他们不敢分兵支援。”
美军团长说道。
“Sir，坦克残骸将前面都堵死了，若是强行从狭窄的缝隙冲过去，和自杀式冲锋没区别……”
美军参谋长闻言，连忙提醒道。
“Sir，不好了，中国人用巨石将前方的山口堵死了，要是等后方也被堵死，我们就跑不掉了！”
此时，一名美军参谋急匆匆的跑来说道。
“快，快掉头撤退！”
“三营掩护，其他人放弃所有重武器和车辆，以最快的速度撤离！”
美军团长感受到一丝烈焰的炽热，没有丝毫犹豫，直接跳下车辆，大声下令道。
……
很快，处于后端的美军警卫排和美军炮兵部队连炸毁大炮和车辆都没来得及做，就慌不择路的朝后方逃去。
剩下的美军一营和二营基本上已经被白磷烈焰烧的几乎全军覆没了。
而作为预备队的三营意识到自己成了弃子，也都放弃了所谓的断后任务，而是选择加入了逃跑大军。
无数美军挤在狭窄的山谷中，一个个用尽吃奶的尽朝后方逃离。
两边的烈火越来越猛烈的压近，热浪一层层的朝他们扑来，更要命的是一个个燃烧的“火人”朝着他们的密集处冲来。
“哒哒哒哒哒哒……”
一名美军士兵看着快要撞过来的“火人”，直接举起了冲锋枪，咬牙扫去。
美军军官见状一言不发，显然是为了保命默许了这一行为。
“砰！砰！砰……”
很快，各个美军士兵都举起枪，将这些“火人”一一枪杀击毙，然后继续朝着前方逃去。
但枪杀的口子一开，似乎就止不住了。
在越来越近的火势和山头火力压迫下，美军都明白能跑出去的至少少数人。
于是有人开始向着前方挡路行动缓慢的美军伤兵开枪，慢慢杀红眼扩散到所有人。
只有极少数幸运儿跟上了前面警卫排和炮兵的队伍，朝着后方的生路跑去。
这一切，都被有着天眼地图的伍万里尽收眼底。
山顶，敌前指挥部，瞭望高处
“万里，其实刚刚就可以将后面的路也给封死了，为什么我们要等那么久呢？”
刘汉青略带疑惑的问道。
“得给这帮美国鬼子希望，让他们不顾一切，甚至为了争活命的机会对着其他人开枪。”
“并且他们也来不及思考那么多，就会将大量的重火力和弹药全部留下逃命。”
“你看这天上的大雪的触手可及的低温，其实烈焰不可能一直烧下去的。”
“烈火和火力收割最多干掉两千左右的美军，剩下的一千美军要是困兽犹斗的话，会对我们有生力量造成很大的损耗。”
“我们还要保留实力去支援汉江防线，那里进攻的美军兵力可是这里的两倍有余。”
伍万里看着底下的火海，冷静的说道。
“万里好算计，除了伏击作战的指挥，连美军的人心和士气崩溃都被你算进去了……”
“可惜了，要是咱们手上的志愿军部队能有个几千，哪里需要处处弄险争时间。”
“至于汉江防线的情况，确实已经岌岌可危了。”
“美军知道我们兵力不足，得知鞍山进攻部队大败之后，肯定会加大对汉江的攻势，打我们一个时间差。”
“不知道伍千里同志他们那不能守住汉江。”
刘汉青的脸上闪过一抹担忧，说道。
“汉江防线最大的问题在于空军为零，制空权完全丧失。”
“这种情况下，连汉江防线处的炮兵部队都得躲藏起来，根本不敢开炮。”
“不过无妨，等我们打完这里的仗，自然就能腾出手去帮汉江防线的同志了。”
伍万里深吸一口气，说道。
“报告总指挥，我方空军已将美军空军编队彻底歼灭！”
此时，史前笑着将电报递上道。
“好！”
“我原本还想着让空军去摧毁美军可能负隅顽抗的炮兵部队，没想到是我高估美军的抵抗意志了。”
“让空军从山口一路轰过去，直到将那些跑的最快的美军也给炸完之后，立刻回汉城补充燃油弹药，起飞支援汉江防线。”
“鞍山防线只需要不方便走的炮兵打扫战场并留守，剩下的部队立刻急行军至山口外的车队停靠处，跟我前往汉江防线支援。”
伍万里看了看手表，说道。
“万里，其实我们只需要再多半小时追击，就能彻底将美25师一团的编制抹去。”
“现在就撤走主力的话，或许会给他们留下两三百的种子。”
刘汉青看着底下逃命的美军，略带惋惜的说道。
“贪不得，几千美军的团被咱们钢七营带着一个团的部队打成这样，已经足够辉煌了。”
“不能再拖了，我们晚一分钟到，或许汉江防线都要崩溃了。”
“只有带着这支士气如虹的部队火速支援汉江，才能争取一丝胜机。”
“美军输完一场大战依旧是优势，可我们输不起。”
伍万里通过脑海中的钢铁雄心天眼地图看着汉江战场的场景，揪心的说道。
只见天眼地图中，汉江阵地遭受到了美军空军反反复复的轰炸，已然成为了一片火海。
战机炸完炮兵炸，部分壕沟和坑道都被炮弹炸塌，将里面的战士活埋。
剩下的人拼了命挡住美军的一波波冲锋，然而却越来越力不从心了。
“你说得对，我们输不起……”
刘汉青叹了口气道。
“那就一直获胜，直到美军彻底败亡的那一刻。”
“走吧。”
伍万里说完，便朝着下方走去。
……
命令一下，底下的志愿军战士没有丝毫恋战，而是令行禁止的马上撤离，朝着车队的方向跑去。
其他韩军起义部队也都兴奋的收起枪，跟随着志愿军部队准备奔赴汉江战场。
在他们内心深处，本来还保留着一丝对于美军战斗力的恐惧。
可是跟着钢七营亲自打了这场战斗，看着那些被烈焰焚烧的美军，心中的恐惧彻底消失了。
战斗力姑且先不说，但他们至少蜕变成了敢打美军的部队了。
而那些逃亡的美军顶着中国空军的狂轰滥炸，最终只剩下两百多士兵侥幸逃脱，被吓破胆的一路奔着仁川奔逃而去，再也不想回到汉城战场了。
……………………………………
山口外，车队和直升机停靠平原处
“他奶奶的，这仗打的真过瘾啊，原来火力覆盖的感觉那么畅快！”
“你们是没看见，那帮美国鬼子一开始还嗷嗷叫着往上冲，后面逃的比兔子还快。”
余从戎哈哈大笑的说道。
“咱们这场战斗打出的弹药量，足够一个普通志愿军一个师干一仗了，当然过瘾。”
“就说那燃油，也就是咱们总指挥有魄力了，换了谁敢掏空汉城一半的储备来一场火烧山谷呀！”
高大兴笑着说道。
“同志们，不能因为赢了就大意啊。”
“这帮美军战斗力其实不差，据初步统计，他们在进攻初期还是给咱们造成了一百多名战士的损失。”
“加上韩军的损失数字，也达到了八百多人，快破千了。”
“要不是总指挥运筹帷幄，咱们估计还真不一定能打的过他们。”
刘汉青见众人有些骄兵心态，连忙提醒道。
“那些伤兵怎么样了，有好好救治吗？”
伍万里心中微疼的问道。
“医疗兵和卫生员全力救治了，但是毕竟在战场条件有限，有些太严重的没能挺过去。”
“剩下还有几个吊着命，不知道能不能撑到回汉城救治的时候。”
平河叹了口气，说道。
“我没事，我还能跟随总指挥继续死战到底！”
“总指挥，我是当初老七连的兵，哪有那么容易打倒！”
此时，一名腹部中弹刚刚包扎没多久的志愿军战士喊道。
伍万里听到老七连几个字，心头一颤，连忙朝那名伤兵的位置走去。
“总指挥，这个也算重伤员之一了，可非不肯走，说要和您一起继续打下去，您劝劝他吧……”
一名卫生员为难的看着伍万里说道。
“报告总指挥，第五百三十三名战士巴龙请求继续作战！”
巴龙捂着腹部的伤口，忍着疼在担架上敬礼道。
“胡闹！”
“老七连的兵能活到现在不容易，别在这意气用事！”
“回汉城休养，这是命令！”
“后面没准还有最惨烈的巷战，你养好伤，说不定有用的着的时候。”
伍万里心中略带感动，前一句态度强硬的下令，后半句却是低声安抚道。
“是！”
巴龙犹豫半秒，最终咬着牙敬礼应下。
“总指挥卡卡，直升机准备好了。”
“待会空军部队会过来和您汇合护航的，您准备登机吧。”
此时，黄永时走来低头说道。
“不必了，这种死守局面我过去发挥的作用并不大，拿去运送那些重伤员先回汉城吧。”
伍万里想了想，挥手说道。
他本是打算提前过去鼓舞士气的，可想了想这种炮火连天的架势中，大家都被炸麻木了，能见度也极低。
除非是和援军一起到，否则作用确实有限。
“是！”
黄永时没有犹豫，连忙应下道。
“剩下的人和我一起上军车，出发驰援汉江防线！”
伍万里爬进了一辆大军卡中，说道。
“是！”
众人连忙应下，纷纷快速登上军车，朝着汉江防线的位置疾驰而去。
“轰隆隆————”
一辆辆卡车马达的轰鸣声聒噪的响着，摇摇晃晃的运送着车上的战士们朝着远处奔去。
车上的志愿军战士们虽然依旧斗志昂扬，但看着身边少了的战友，心中还是一阵唏嘘。
虽然只损失一两百战士已经是恐怖的战损比了，但钢七营仅有八百战士左右，意味着平均下来每个班都有英雄永远留在了这个寒冷的冬天。
想到接下来的战斗，他们也不知道身边朝夕相处的战友会不会倒下，大家不禁出奇的勇敢但沉默。
“总指挥，要不要想办法鼓舞一下战士们的士气？”
刘汉青见状，低声说道。
“教导员，其实别看同志们不说话，但真到了战场上，可没有一个含糊的。”
余从戎闻言，说道。
“确实，咱们志愿军的战士们没有一个孬种！”
“但战场凶险，谁也说不准还能不能活着，不如一起唱首军歌，提提气。”
“毕竟没啥娱乐能给他们的了……”
一旁的副连长雷振叹了口气，建议道。
“好啊！”
“我最喜欢总指挥的那首中国军魂，狭路相逢勇者胜，听着就霸气！”
一名战士闻言，连忙建议道。
“一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七营，这才吼的畅快呢！”
另一名战士闻言，连忙说道。
很快，车内的战士们七嘴八舌的聊了起来，显然都有自己喜欢的，气氛也不再是死气沉沉。
“我唱首新的吧，让大家新鲜新鲜？”
伍万里看着这些嘴唇干裂，还有部分轻伤的英雄战士，情不自禁的说道。
“好啊！”
“你们这是赶上好时候了，多久没有听新的了，快鼓掌！”
余从戎闻言，第一个大力鼓掌说道。
“啪啪……”
众人闻言，纷纷兴奋的鼓起掌来。
刘汉青也是略带惊喜看着伍万里，双眸中夹杂着一丝期待。
很快，众人的掌声停歇下来，纷纷保持着安静，目光全部聚焦在伍万里身上。
一时间，车舱内的声音只剩下了外面传来的阵阵风雪呼啸声。
“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮！”
“歌唱我们亲爱的祖国，从此走向繁荣富强！”
伍万里看着这些英雄战士，声音略带沙哑的唱出了声。
歌声一出，在场的志愿军战士纷纷愣了愣神。
入朝之后因为身份问题，志愿军用的都是红旗，五星红旗并没有带进来。
忽然听到国旗和祖国，众人的心都变得热切起来。
“越过高山，越过平原，跨过奔腾的黄河长江！”
“宽广美丽的土地，是我们亲爱的家乡！”
“英雄的人民站起来了我们团结友爱坚强如钢！”
伍万里长大嘴巴，心中感动万分的大声高唱出来。
之前在学校的时候，他对这些歌没什么感觉，甚至觉得完成任务似的，根本不如流行歌好听。
可是当他穿上志愿军军装，真的跨过黄河长江。
远离祖国，在异国他乡的冰天雪地中作战，对这首歌的感触不禁深了几分。
而且他们拼命打仗，不就是为了中国的英雄人民能真正站起来吗？
志愿军战士们听到这里，尤其是亲爱的家乡时，都不禁眼含热泪。
刘汉青也眼眶湿润的看着伍万里，惊叹又感动。
家乡不仅仅是两个字，还代表着期盼担忧送他们出门的爹娘媳妇儿，家里分到的田地。
甚至是胡辣汤臭豆腐热干面驴肉火烧螺蛳粉刀削面肠粉，辣椒过桥米线狗不理包子等等的食物……
可为了保家卫国，这些志愿军战士依旧义无反顾的投身这场立国之战。
“……”
“我们勤劳，我们勇敢，
“我们战胜了多少苦难，才得到今天的解放！”
“我们爱和平，我们爱家乡，谁敢侵犯我们就叫他灭亡！”
伍万里唱到这里的时候，语气变得极其铿锵有力，刚刚才灭掉数千美军的杀气霸气瞬间显现。
“好！”
“谁他娘的敢侵犯咱们就灭了他，美帝国主义又怎么样？”
“只要党中央一声令下，咱们汉城都攻克，华盛顿咱们也敢打！”
余从戎听到这里，顿觉解气的大声吼道。
“对！指哪打哪！怕死就不当兵了！”
底下的志愿军战士们闻言，纷纷吼道。
开国的虎狼之师的杀气显露无余，他们永远不缺乏战斗到底的决心和勇气！
“东方太阳，正在升起！”
“人民共和国正在成长！”
“我们～领袖毛……指引着前进的方向！”
“我们的生活天天向上，我们的前途万丈光芒！”
“……”
伍万里感受着众人的气氛，用最高昂的声音将最后一段唱完。
刘汉青听到那个名字时，瞪大眼睛，身体微微一颤，但很快又恢复了正常。
志愿军战士们也都激动的听完，甚至有些部分人已经会唱了。
“同志们，由我带着，咱们一起唱着这歌，支援汉江防线好不好！”
“五星红旗迎风飘扬，预备起～”
伍万里见大家沉浸其中，效果极好，连忙领头道。
“好！！”
“五星红旗迎风飘扬胜利歌声多么响亮！”
“歌唱我们亲爱的祖国，从此走向繁荣富强！”
“……”
“东方太阳，正在升起，人民共和国正在成长！！！”
“我们领袖～毛……指引着前进的方向！”
“……”
很快，车舱内的红色歌声高昂的响起。
一个个略带嘶哑的声音歌唱着，虽然有些沙哑和跑调。
但是那股百战军人的霸气和坚决，是现代怎么也唱不出来的感觉。
一开始，只是伍万里所在的车舱响起歌声。
可很快，各个军车的志愿军战士们都不约而同的唱了起来。
伴着这首慷慨激昂的第二国歌，这帮最可爱的人义无反顾的朝着危急的汉江防线战场奔赴而去！

# 精品感言及加更规则

很激动，终于精品了！
大家应该也看见本书多了个精品徽章了吧，红亮红亮的，真好看。
首订三四百写到现在精品，翻十倍了，没想到会那么好。
感谢一路以来陪伴订阅的读者，是你们用真金白银将本书送上精品的。
作为军事文，尤其是抗美援朝军事文，有成绩的情况下才会更加安全，懂得都懂。
加上推荐和流量扶持，反正就是一堆好处了。
然后还有就是说明一下，这两天因为有几科补考的原因，更新才会没那么稳定，不过很快就结束了。
然后说说加更规则吧，之前有点不好意思，感觉小扑街不配提条件。
现在精品了，腰杆硬了！（叉腰）
然后参考了一下别的精品书，制订了个加更规则，嘿嘿。
打赏一个舵主，加更两千！
打赏一个盟主，加更一万！
打赏一个白银盟，加更十万！
打赏一个黄金盟，加更百万！
为保证质量，太多的情况下会分批完成哈。
（虽然可能都用不上，但是摆出来显得好霸气，哈哈哈哈哈）

# 第一百八十五章 死守汉江！韩起义部队的命运归属！（为一生0加更为大章）

高阳城外，27军敌前指挥部
“告诉张大彪，万里带着两个营的主力和那些杂鱼兵硬抗美军一个师，他娘的他敢说攻坚困难？”
“不害臊！！”
“老子还就给他下死命令了，最迟打到明天晚上就得给我敲开美国鬼子的防线！”
“打不下来，提头来见老子！”
李云龙一拍桌子，动了真格的怒吼道。
底下的通讯员连忙应下，匆匆朝电台的位置跑去。
“老李，你看你动什么怒嘛。”
“李奇微可就亲自坐镇高阳城，加上他们都在赌美25师会拿下汉城，抵抗自然激烈。”
“当初打美陆战一师，咱们可是动用了整个九军团打了多久才啃下？”
孔捷见状，将手中的旱烟枪放下后劝道。
“美军的空中优势和火力优势太明显了，战士们都是顶着枪林弹雨冲锋的，没有一个畏惧。”
“现在外围阵地几乎全部拿下，美军龟缩在高阳城守不了多久的。”
赵刚见状，也连忙劝道。
“老子知道他们打的困难，可他们的困难能比得上万里那边吗？”
“老子昨天晚上做梦，都梦见万里他们唱着那首中国军魂，战死沙场啊……”
李云龙拿起水杯喝了口水后，担忧的说道。
“诶……现在急也没有用，说不定伍万里同志他们现在已经退到汉城城内，正在打”
“鞍山大捷！”
“歼灭数千美军，美25师一团几乎全军覆没，仅余两百多人逃往仁川！!”
此时，参谋长激动的拿着一份电报，声音微微颤抖的喊道。
“当啷——”
李云龙手中的搪瓷缸子一声砸在桌上，滚烫的茶水溅在手背上都浑然不觉。
孔捷刚叼进嘴里的旱烟杆啪嗒掉在地上，火星子溅在军裤上燎出个小洞。
赵刚也当场愣住，脑海中仿佛推算着各种可能，可都想不到怎么样能打成这样的。
三人如同被施了定身咒般，直勾勾盯着参谋长手里的电报纸。
“你他娘的刚刚说万里率军歼灭了多少美国鬼子？！”
“这仗咋打的？几百志愿军主力带着那帮杂鱼兵干翻了美军几千主力精锐？！”
李云龙瞪大眼睛，震惊的暴喝一声问道，指挥部顶棚都被震的簌簌落灰。
“没错！美25师主力团几乎被全歼！”
“伍万里同志率钢七营在鞍山山谷伏击美军，耗光了汉城半数的燃油，加上枯树枝等易燃物提前布置。”
“等美军攻山至一半时无数油桶和巨石滚落，空军和炮兵一同将燃烧弹轰在了美军队列中。”
“美军在猛烈的炮火轰炸和烈焰中士气崩溃，全军溃逃，甚至为了争抢逃生通道自相残杀！”
“此战共缴获略带损毁的坦克两辆、榴弹炮十二门，步枪三千杆，冲锋枪三百支，机枪五十挺！”
“现在被击溃的残余美军正往仁川方向溃逃，也就是说汉城只剩下了汉江一面的威胁了！”
参谋长激动得手指发颤，快速将电报中的内容读出道。
“过瘾，过瘾呐！”
“老李，这些缴获的枪支武器和汉城内的那些放一起，咱们能拉出两支美械师啊！”
“别说是汉城了，补充完枪械弹药之后，咱们连仁川水原咱们也能一起拿下了！”
孔捷一脚踩灭裤脚的火星，兴奋声音都微微变了调的说道。
“这仗打完，汉城战役就已经赢了一半！”
“只要万里带着士气如虹的部队驰援汉江，加上那些战机，说不定能让美军磕崩门牙！”
“就算战局失利，那也有了缓缓退守汉城打巷战的余地，不用再担忧被两面夹击了！”
赵刚难得微微扯开风纪扣，素来沉稳的他此时心中也是激动万分的说道。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……干得漂亮！”
“伍万里这小子真他娘的是个打仗天才！”
“将战报给我发遍全军，让他们看看人家万里是怎么打仗的，都给我提起劲来！”
李云龙高兴的抡起拳头砸在沙盘边缘，震得代表美25师的小旗纷纷倾倒，大笑着说道。
“首长，万里还领着着钢七营唱了首歌，歌词通过电报的形式发过来了。”
“他说怕打完这仗都回不来了，希望这首歌还可以继续鼓舞其他人。”
参谋长说着，将歌词递给了赵刚。
“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮……”
“东方太阳，正在升起，人民共和国正在成长！”
“我们～领袖毛……指引着前进的方向！”
“……”
“我们战胜了多少苦难，才得到今天的解放……”
“我们爱和平，我们爱家乡，谁敢侵犯我们就叫他灭亡！”
赵刚念着念着，身体微微一颤，双眸闪过一丝不可思议。
“听着真他娘的提气！谁敢侵犯咱们就让他灭亡！”
“那狗日的伪韩首都不就被咱们打下来了吗？”
“要不是咱们海军不行，给我十个师，老子敢从美国西海岸一路打到华盛顿和纽约！”
李云龙霸气的夸赞道。
“说到五星红旗，咱们这帮人好像还没怎么看够就来朝鲜战场了。”
“不过也是，领袖毛……一声令下，咱们不需要那么多想法，照打就是了！”
孔捷略带感慨的说道。
“这首歌意义非凡，不止适合我们部队的同志，还能鼓舞全国人民！”
“将这歌和战报一起上报给志司吧，到时候发回国内也给党中央的首长们看看，那不能加入宣传中。”
“说句实话，这首歌可以看出伍万里同志坚定的立场和思想觉悟，对他的前程有着极大的帮助。”
“要不是他打仗实在厉害，我都想把他当成政工干部培养了。”
赵刚看了许久，最终满脸赞叹的说道。
“那可不行，搞那些的十个里面九个都是秀才，也就老赵你是孔夫子挂腰刀，能文能武了！”
“换作别人，我还真和他搭班不到一块儿去！”
“行吧，就按老赵说的一起上报吧。”
李云龙挥了挥手，说道。
“等等……”
“首长，伍万里同志还送上来一份阵亡名单……”
参谋长连忙将名单递过去，说道。
“给老子阵亡名单？”
“嘉奖功劳，甚至后面的抚恤和待遇都不会少的，让他小子放心好了！”
李云龙闻言，当即挥手说道。
“首长，他报的不止有钢七营的战士，还有那帮韩军起义部队的，您看这……”
参谋长闻言，连忙提醒道。
“老李，这件事确实得重视，也一起上报给老总他们决定吧。”
赵刚闻言，当即敏锐的察觉出来并说道。
“好，就按老赵说的去办吧。”
李云龙闻言，点了点头道。
“是！”
参谋长当即应下道。
………………………………
志司
“老总，汉城方面大捷！！”
“万里率军几乎全歼美25师一团，消灭了数千美军精锐！”
“现在缴获的枪弹加上汉城的储备，可以武装起两个美械师了！”
“老总，这可不止是汉城战役的胜利，对我们突破后的追击有着极大的意义啊！”
“等仗打完后，我可得好好恭喜恭喜伍万里同志发财了，哈哈哈哈哈哈哈……”
陈首长看了整整三倍战报，这才确认直接没看错，满眼赞叹的笑着说道。
“什么？”
“那可是相当于北极熊团战斗力的美军主力团，万里就凭借那点兵力就拿下了？”
老总闻言，震惊之色一闪而过，连忙接过战报看了起来。
伍万里空军上玩田忌赛马，陆军上玩诱敌深入，火烧连谷还有心理士气战的过程战报全都被老总尽收眼底。
“有勇有谋，作战灵活，有大将之风！”
“不过就是有点败家了，一战打掉了汉城储备的两成弹药，外加一半燃油，不当家不知柴米油盐贵啊1”
老总看完之后，心中满是赞叹的笑骂道。
“这些家底都是他率军缴获的，多用些倒也无妨。”
“这小子除了会打仗，创作上也不差啊，又一首红色歌曲问世了！”
“李云龙赵刚他们可是极力推荐送给上面看看呢。”
陈首长笑着将那份歌词递给了老总道。
“我看看……”
“五星红旗迎风飘扬……”
“东方太阳，正在升起……”
“……”
“确实不错啊，我这个没啥文化的老农看着都感觉慷慨激昂！”
老总看完之后，略带沉浸的说道。
“不过我看倒是不用那么急着传回国内，毕竟现在还只有歌词，音调什么的还不明确。”
“正好有首都文工团要入朝参与慰问工作，我看可以等过几天这轮战役结束了，让伍万里同志亲自唱给文工团同志们听听嘛。”
“教会首都文工团的同志后，再让他们带着回京城唱给首长们听，效果应该会更好。”
陈首长想了想，说道。
“首都文工团？”
“搞文艺工作的估计有不少女同志吧，他们来朝鲜战场会不会有些太凶险了？”
老总问道。
“入朝表演慰问的同志都是自愿报名的，一个个都怀着报国热血，上面也批准了，咱们也不好泼冷水嘛。”
陈首长笑了笑，说道。
“好吧，要保护好这些同志们的安全。”
老总点了点头，说道。
“老总，这些都可以晚点再考虑，但伍万里同志上交了一份阵亡名单。”
“名单上有不少都是鞍山大捷中牺牲的钢七营同志，但万里还加上了死去的韩军起义部队士兵。”
“这是万里帮着那帮韩军部队的士兵，向咱们委婉的要同等待遇啊。”
“毕竟他手上就两个营的志愿军战士，剩下一个师都是起义部队，不处理好这些的话队伍可不好带啊。”
陈首长略带沉思的说道。
“对于起义部队，咱们向来都有优待的传统。”
“别的不说，就说咱们下面的五十军，那不就是国军的六十军嘛。”
“发电伍万里，就说待遇问题不用担心，战死的起义士兵将享受同等抚恤待遇。”
“事后他们想要留在哪里，也可以由他们自己决定。”
“我能许诺的就这么多，具体细节我得上报党中央决定。”
老总想了想，说道。
“有这些许诺也足够那些起义的战士安心作战了。”
“而且据情报来看，首都一师士兵的家人也大多待在汉城没跑，所以有了保障之后，他们的战斗意志方面不用担心。”
陈首长说道。
“现在汉城方面打到这个情况，你说万里他们有没有可能真把美军一个师打崩了？”
老总笑着问道。
“不太可能，鞍山大捷是天时地利人和都占了，汉江方面可就没那么好打了。”
“老总，现在的局面挺好的，不能给万里他们太大压力。”
陈首长冷静的说道。
“好吧，传令前线部队抓紧攻坚，拿下高阳前往汉城会师补充。”
“发电万里，就说他打的很不错，功劳我记下了，战后扩编提拔不会少的。”
老总说道。
“是！”
陈首长应下道。
………………………………
汉江防线，敌前指挥部
“咻——轰！”
一颗炮弹炸落在不远处，掀起无数雪粒，呛鼻的硝烟灌入，呛的梅生等人连连咳嗽。
“营长，咱们的指挥部距离前线太近了，要不要后移一些，保证指挥中枢的安全？”
梅生冷静的提议道。
“就在这里，我能看得清全局的情况，还能和战士们待在一起，以表死守决心。”
“总指挥把汉江防线交给了我，我这个当哥的不能给他丢脸！”
“况且现在我们制空权完全丧失，去后方就算能躲炮弹，难道还能躲掉空中的战机吗？”
伍千里放下望远镜，坚决的说道。
“伍卡卡，前线被炮火和轰炸连环轰炸了那么久，不少堑壕工事已经快撑不住了。”
“底下士兵们的士气也都比较低落，不如现在就让炮兵部队从掩体中出来开炮吧！”
全斗光略带焦急的说道。
“不行，咱们撑了那么久，就是为了不让火炮成为一次性的。”
“再等等，等总指挥带着援军过来支援，士气就稳了。”
“另外我们的空军也会一同前来驰援，到时候才是炮兵部队该发威的时候！”
伍千里摇了摇头，说道。
“营长，万里他们驰援过来需要时间，我就是担心我们撑不到那个时候。”
“前线告急的电报一份接着一份发过来，咱们的预备队已经几乎全部派到前线支援了。”
“现在后方就剩下一个警卫排的战士待命，按这样打下去的话，汉江防线没多久就会失守的……”
梅生叹了口气，跟着劝道。
其实他还有一些话没有说出来，毕竟考虑到全斗光还在旁边。
那就是志愿军战士或许能在这种环境和压力下死战不退，可你不能指望刚刚起义的那些韩军拼命那么久吧？
要不是全斗光亲自带着压阵，凭着他之前攒下的威望强行稳住了士气，那些韩军起义士兵早就溃败了。
可就算全斗光威望再高，能稳到现在也差不多到极限了。
“报告营长，东边的阵地的美军冲上去了，张桃芳连长带着九连剩余的战士和美军展开了白刃战！”
“现在向咱们紧急求援！”
此时，一名志愿军通讯员急匆匆的跑来汇报道。
“营长，最后的预备队不能轻易动，开炮吧！”
梅生见情况危急，连忙劝道。
“算算时间，万里他们应该快要到了。”
“传我命令，警卫排亲自随我一同支援前线，帮九连将美国鬼子赶下阵地！”
伍千里犹豫了几秒，最终还是决定道。
“营长，这样会不会……”
梅生见状，还想再劝。
“就这样吧，失去了火炮的话万里他们来了我们都只能被动挨炸，没有还手之力。”
“同志们，随我出战，干倒那帮美帝国主义！”
伍千里说着，端着上好刺刀的步枪冲出了指挥部，大声吼道。
“杀！杀！杀！”
警卫排的战士咱就憋着一股气，一个个咬着牙跟上了伍千里，拼命朝着九连的阵地驰援而去。
……
东面，九连阵地上
张桃芳拔出缴获的手枪，对准战场各处最大威胁的美军连续射击。
“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
几道枪声快速响起，对应着六名美军士兵应声倒下。
张桃芳没有多看一眼，而是提起刺刀，迅速加入了战场厮杀。
可他枪法了得，拼刺却没那么神武了，很快在几名美军士兵的围攻中肩膀被刺杀。
“啊！”
张桃芳捂着左肩的伤口，吃力的提着刺刀准备最后一搏。
然而下一秒，一阵喊杀声从后方传来，原来是伍千里带着警卫排加入了战场。
两名美军大兵见状，嘶吼着朝张桃芳扑去，想趁着最后空档将其刺杀。
“铛——”
电石火花间，伍千里提着刺刀拼尽全力将两名美军士兵的刺刀挑飞，随即快速拔出了手枪。
“砰！砰！”
两声枪响过后，两名美军大兵胸口中弹，不甘的倒在了血泊之中。
“来个卫生员，给张桃芳同志包扎并带到后方去！”
伍千里大口喘着气喊道。
“营长，我就受了点轻伤……”
张桃芳闻言，连忙强撑着要站起来，但起到一半，又吃力的捂住了肩膀的伤口，倒吸着凉气。
“老谈很赏识你，我可得把你带回去，不然不得被老谈骂死。”
“好好养伤，这是命令！”
伍千里拍了拍张桃芳的肩膀，近接着就继续投身到战场中。
“谈团长，打不死的英雄，赏识我，也罢，继续留下也是拖累……”
张桃芳看着伍千里的背影，释然的咧嘴一笑喃喃道。
………………………………
美军25师指挥部
“中国军队的预备队全部用光了是吗？”
威廉少将放下望远镜，问道。
“没错，他们已经耗尽全力了，是我们偷袭计划实施的时候了。”
“Sir，中国军队的支援应该也快到了。”
美军参谋长提醒道。
“上帝会保佑我们的，我们只需要几分钟就能从西侧偷渡成功，到时候那帮韩军一定会先行溃败的。”
“开始行动吧，空降团和鞍山的惨败需要汉江的大胜来洗刷。”
威廉少将说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，连忙应下。
……
很快，美军的火炮和空军又对汉江阵地展开了新一轮更为迅猛的轰炸。
而一支几百美军的突击队趁着这个机会，朝着汉江渡口的西侧杀去。
为了隐蔽，他们专门选择了较远的江面绕过去，虽然那里的冰面较薄，有塌陷风险，但确实骗过了本就不多的防守部队。
若是按照这样发展下去，战斗的结局将以美军趁着最后的时间差突袭成功，韩军起义部队溃败带动整个汉江防线的崩塌。
然而此时，已经快要到达汉江战场的伍万里看着钢铁雄心天眼地图，后背一阵冷汉冒出。
“万里，前线的战报大概就是这样，你看我们……”
刘汉青刚刚给伍万里看完战报，正要往下说。
“不好了，以这些战报看来，美军肯定要偷袭！”
“空军还要多久能抵达汉江防线？！”
伍万里放下战报，连忙问道。
“万里，你怎么了？”
“空军还得几分钟的时间才能到。”
刘汉青说道。
“几分钟，那也太慢了……”
“发电，直接命令隐藏的炮兵部队全部开炮轰击汉江渡口西侧的冰面，给我覆盖式轰击！”
“另外空军立刻支援炮兵部队的位置，保住火炮不被美军空军炸掉！”
“快啊！”
伍万里皱紧眉头，急切的下令道。
“是！”
刘汉青闻言，连忙应下道。
………………………………
PS：感谢大哥“一生O”打赏的上万起点币，前面的加更规则也说了，打赏一个舵主加更两千哈，所以这章不按四千了，写够六千字才发！

# 第一百八十六章 伍万里率军反攻美25师！（7K大章补偿）

汉江防线，隐蔽炮兵阵地
“报告全将军卡卡！”
“伍总指挥卡卡发来急电！”
“所有火炮对准汉江西侧进行覆盖式轰炸，尤其是冰面！”
“大概的轰炸坐标也给过来了，您看我们……”
卢泰建拿着电报看了看不远处的空中盘旋的美军轰炸机，略带迟疑的说道。
“啊西八！”
“你在犹豫什么？！”
“坚决执行伍总指挥卡卡的命令，立刻开炮！”
全斗光忍不住踹了一脚卢泰建，怒骂道。
他清楚的知道，战后伍万里的一句话可能就会影响所有韩起义部队的命运。
若是这种危急时刻抗命或者迟疑导致汉江战役失败，他们前期拼下来的功劳就白费一半了。
“是！”
卢泰建闻言，连忙应下道，并急匆匆的亲自跑下去传令。
很快，一门门榴弹炮调整着炮口，对准了汉江西侧美军偷袭的位置。
“开炮！”
一名带着络腮胡的韩军炮兵军官将手中令旗猛的一挥，大声吼道。
“嘭！嘭！嘭！嘭……”
刹那间，无数榴弹炮的炮口火光乍现，一颗颗炮弹穿透炮兵阵地上的白烟，带着优美的弧线划破夜空，朝着汉江江面狠狠砸去。
汉江江面
“What？！”
“炮击！隐蔽！！！”
美军少校杜兰特听着炮弹撕裂空气的爆鸣声，愣了半秒，随即大声喊道。
突击队的其他美军士兵也快速反应过来，纷纷卧倒在刺骨的冰面上。
“轰！轰！轰！轰！轰……”
下一秒，一整个炮团几十门榴弹炮的炮弹瞬间爆炸，绚烂的火云升腾而起，无数破碎的冰块和弹片一同绽放在半空中。
一百多名美军士兵在这轮炮击中当场丧命，无数残肢血块混杂着赤红的血液，流淌在冰冷刺骨的汉江江水中。
“Shit！”
“Help，me！help……”
一名被炸断双腿的美军士兵还没喊完救命，就被淹没在江水中。
还有许多美军伤兵挣扎在江水中，低温正在一点一点抽空他们的力气，很显然再不救援他们必定死在这里。
“该死……该死的中国人！他们怎么会知道我们突袭的位置！！？”
美军少校杜兰特好不容易幸运的躲过了炮击并游回后岸上，看着死伤一大片的士兵们，心如刀绞的怒吼道。
然而还没等他决定好救援还是不管不顾的继续渡河，对岸无数枪焰瞬间亮起。
对岸
一个排的韩军士兵咬着牙，强行压制住心中的恐惧，对着美军倾泻着子弹。
汉江西侧确实防守薄弱，但不是没有防守。
还好伍万里有钢铁雄心天眼地图能发现美军突击队，并第一时间下令了开炮轰炸。
否则就这几十名韩军士兵面对十倍的美军突击队，恐怕一秒钟都不会犹豫，立马掉头就跑。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
“砰！砰！砰！砰……”
无数枪声轰鸣而起，密集的子弹如同死神的镰刀一般，疯狂的收割着汉江中美军士兵的生命。
“Sir，对面的防守部队已经警觉了！”
“炮火加上对岸的火力扫射，我们根本没办法强渡汉江，不如先撤吧！”
“我们一营就剩下六百多人了，总不能全死在这里吧……”
一名美军上尉说道。
这支突击队由美25师二团一营组成，是作为王牌攻坚主力的存在。
但经过之前的进攻和刚刚炮击和扫射的损失，他们只剩下六百多的兵力了。
不过能做到这个战损比还有战斗力的美军，不愧是王牌精锐。
“Fuck！！”
“你忘记了我们在太平洋战场的荣光了吗？！”
“我们从澳大利亚一路打到日本国门冲绳，最后还率先登陆日本东京，我们是美利坚最中坚的陆军王牌，怎能退缩！？”
“中国军队的援军就要到了，这是最后的时间差，损失再多也得打过去！”
“机枪，迫击炮，给我压制住对面的守军！”
“另外，电报威廉将军，请求空军立刻摧毁那些该死的火炮！”
杜兰特少校捂着中弹流血的左臂，吃疼的大喊道。
“Yes，sir！”
那名美军上尉闻言，心中一阵热血上涌，连忙应下道。
……
命令很快通过电台下达到各处，两侧的美军士兵立刻在还没破损的冰面上架起机枪，准备反扫射。
后方还没渡河的美军炮兵连忙搭设好迫击炮，炮口对准了对面的韩军士兵准备轰炸。
然而下一秒，又是一轮炮火呼啸而来。
“咻——轰！轰！轰！轰……”
这一次，密集的炮火在美军炮兵阵地附近猛然炸响，一门门刚刚假设好的迫击炮被当场炸成了钢铁碎片。
附近的美军炮兵被爆炸的烈焰当场吞噬，被弹片和迫击炮碎片两重分割为了一滩又一滩的碎肉血泥。
“Sir，我们的支援火炮也被端了，还要进攻的话……”
那名美军上尉挣扎着从地上爬起，看向杜兰特少校说道。
“我们的机枪还在，进攻不能停歇……”
“给我们的空军一点时间，只要摧毁了那些火炮，我不相信这点韩军能挡住我们……”
杜兰特少校爬起来，拍了拍肩膀上的雪粒，恶狠狠的盯着对岸说道。
………………………………
美军25师指挥部
“Fuck！”
“谁来告诉我，为什么中国军队会知道我们的突袭位置！？”
威廉少将攥紧拳头，咬牙的看着汉江西侧冲天的橘红色火光，大声怒吼道。
“Sir，现在不是探究这个问题的时候。”
“汉江的中国军队动用了最后一张火炮底牌，我们就将他们的火炮全部摧毁掉再继续进攻就是了。”
“只要他们失去了火炮，我们就能再无顾忌的发动密集的进攻浪潮，一举拿下汉江防线！”
美军参谋长闻言，连忙提醒道。
“我们的火炮能够的着他们的炮兵阵地吗？”
威廉少将皱紧眉头，急切中问道。
“他们炮兵阵地的位置太偏了，卡在了我们的火炮范围之外，根本够不着。”
“况且中国军队的支援估计快要到了，现在移动那些重炮再轰击恐怕来不及了！”
美军参谋长连忙说道。
“也是，要是能够得着他们就或许就先轰击我们的炮兵阵地了……”
“可是我们二团二营和三营的进攻还在继续，失去了空中支的话，他们说不定会被狠狠的压制住……”
“我可没有光指望突击队的偷袭，对面的守军已成强弩之末，正面突破也完全可能成功。”
威廉少将看着枪林弹雨的汉江防线，心中生出一丝犹豫。
“诶……”
“Sir，什么都要会害了25师的，还是速做决断吧。”
美军参谋长看着紧急的战局，叹了口气提醒道。
“传我命令，空军编队分开两股，一半继续压制正面的汉江前端守军，配合二团主力的进攻，一半前去汉江防线后方干掉那些该死的火炮！”
“另外，剩下一个团的预备队全部压上去，发动最后的总攻，给我一举击垮这帮中国军队！”
威廉少将沉思片刻后，说道。
“这，空军分兵的话风险很大，而且一点预备队都不留的话，一旦进攻失利被对面的援军击退可能就会是大溃败了……”
美军参谋长闻言，心中生出了一丝不详的预感。
“这些不是你应该考虑的了，传达命令吧！”
“我们赌的就是个时间差，后面可就没那么好的机会了！”
威廉少将听着对面新一轮炮弹呼啸的声音，一脸严肃的说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，只得无奈的应下道。
………………………………
很快，收到命令的美空军编队一分为二。
几十架战机开足马力，朝着汉江后方的炮兵阵地飞去，剩下的几十架战机分散在汉江防守阵地各处，继续压制着阵地上的守备部队。
炮兵阵地处
防空连的一门门放空炮对准了天空的方向，士兵们紧张的心脏砰砰直跳，但看了眼不远处带着军官团亲自压阵的全斗光，都勉强压制住了逃跑的念头。
“全将军卡卡，美军战机估计很快就来了，您要不要先转移到防空洞……”
卢泰建心中一阵慌乱，连忙说道。
周围的韩军军官闻言，纷纷将看向了全斗光，七嘴八舌的劝了起来。
全斗光看着这帮军官，看透一切的笑了笑。
他很明白，这些人哪里只是关心他的安危。
这些人是想着，只要他应承下来，一向爱兵如子的他肯定会带着所有韩军一起撤入防空洞的。
“砰！”
全斗光朝天开了一枪，一直叽叽喳喳的韩军军官们瞬间安静了下来。
“啊西八！”
“现在是汉城战役最关键的时刻，我们跑进防空洞，这几十门榴弹炮怎么办？！”
“火炮尽失，我们拿什么挡住美军一个师的进攻？！”
“我们的后面就是汉城，你们很多人的家人就在城内！”
“我们的手上沾了那么多美军的血，你们觉得美国人攻入汉城之后会对我们的家人干什么，你们这群蠢蛋！！”
全斗光大声吼道。
虽然之前汉城难民跑了很多，但首都一师的家属全都留在了汉城。
毕竟北面就是战线跑不得，其他地方又都是美军的控制范围，他们这些叛变家属哪里敢去，所以全都留在了汉城。
底下的韩军闻言，一时语塞，看向身后家人的方向，双眸中忽然又多出了一丝勇气。
“西侧的鞍山之战，伍总指挥卡卡大破美军一团，歼敌数千，很快就会率军前来支援，这些你们早就知道了！”
“但还有最新的一封电报，是中国的志司发来的！”
“鞍山阵亡的起义部队士兵，和志愿军士兵享受同等待遇，抚恤金和家属优待一个不会少！！”
全斗光扯着嗓子，用最大的音量喊道。
此话一出，底下的韩军全都露出一丝不可思议的表情。
曾几何时，他们作为美军的仆从部队，被毫无尊严的当成填线炮灰来用。
死了就死了，根本不可能享受什么美军同等待遇，可现在一封电报明显是把他们当成了自己人来对待。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”
此时，远处传来了阵阵的轰鸣声，几十架美军战机朝他们扑来。
“啊西八！”
“我们的身后就是汉城，那是我们家人所在的地方！”
“就算战死，他们的余生也有中国庇护，你们还在犹豫什么！？”
“开火！”
全斗光怒吼道。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
刹那间，所有防空火力一同轰鸣起来，密集的大口径子弹如同一张巨大的火力网，朝着美军战机笼罩而去。
美军空军没想到这帮韩军居然也敢拼命抵抗，在毫无防备的情况下，被击落了好几架战机。
美军飞行员见状，先是惊讶于韩军士兵的抵抗意志，随即更加愤怒的朝下方俯冲，势必要让他们付出代价。
全斗光看着越来越近的美军战机，感受到死神越来越近的时刻，他却没有丝毫恐惧，而是点燃了一根香烟，猛吸几口，随即在烟雾缭绕中释然一笑。
要不是伍万里在水门桥将他释放执行汉城之冬计划，或许他现在还待在韩军战俘营中做一个阶下囚。
而现在的他统兵上万，通过汉城起义成为名震天下的一方大将，比起苟活一辈子，值多了！
“后悔吗？我们可能要死了，哈哈哈哈……”
全斗光口中抽了一半的香烟递给卢泰建，就像当初在长津湖战场上递那最后的一根香烟一样。
“啊西八！能追随全卡卡您赴死是我的荣幸！”
“当初要不是全将军卡卡背着我一路走到水门桥，我早就死了，有您这样什么都愿意给部下分享的长官，我真是太幸运了！”
卢泰建手微微颤抖的接过香烟，双眸早已被眼泪润湿。
他也怕死，但不后悔和全斗光一起死。
报君黄金台上意，提携玉龙为君死，全斗光这样的大哥，值得誓死追随！
“什么都愿意分享，哈哈哈哈哈哈……”
“你说的没错，当初李奇微许诺给我总统之位的时候，我想过答应，然后掌握几年权势之后，就把总统之位，让给你。”
“可你也知道，李奇微只不过是想稳住我们罢了，韩国出现一位军中威望极高的总统不符合美国的利益，战后我们大概率会被美国人清算，所以我才将你们坚定带向了这一条路。”
全斗光看着卢泰建，笑着说道。
“全卡卡……”
卢泰建闻言，不可置信的看着全斗光。
生死之际，全斗光没必要骗他。
可是听到全斗光甚至想过和他分享韩国最高权势，他震惊之余心中满是感动。
小小的朝鲜半岛上，居然真的有超越最高权力的友情吗？
还没等他回过神来，全斗光便牵上了兄弟的手，看着漫天的美军战机，从容的面对死亡。
（上图为全卡卡和卢卡卡携手面对韩国法庭的死刑判决。）
“全将军快看，是中国空军来支援了，我们有救了！”
突然间，一名韩军士兵指着空中兴奋的大喊道。
天空中，一百多架中国战机气势汹汹的飞来。
万里一号内
“同志们，这帮美国空军连我们一半都不到，给我将他们全部留下，杀！”
王伟对着无线电嘶吼一声，拉动操纵杆，第一个朝着美空军杀去。
其他飞行员都大受鼓舞，纷纷拉动操纵杆，全速朝美军战机杀去。
剩下的美军战机见状，惊慌失措的想要逃跑。
然而全斗光当即下令，让所有防空炮朝美空军另一侧扫去，阻挡他们逃跑。
很快，中国战机就靠近了美军战机，疯狂的绞杀起来。
没多久，美军战机一个个落下坠毁，剩余的美军飞行员见毫无希望，便纷纷跳伞以示投降。
战胜完这边的中国空军没有丝毫停留，立刻朝着前线飞去。
“调转炮口，火力支援汉江前线！”
全斗光看着这些战机飞向的方向，立马会意，当即下令道。
很快，炮团纷纷调整着炮口，朝着汉江前线进攻的美军轰去。
………………………………
汉江前线
美军总攻势发起后，所有的火炮和一半的空军再次将汉江前线梨了一遍。
打到现在，阵地上的机枪和迫击炮也基本被一扫而空。
损失惨重的守军再也压不住美军的冲锋，很快就被冲上了阵地，残酷的白刃战瞬间展开。
“杀！”
伍千里提着刺刀，不知道第几次穿透美军士兵的心脏。
拔出刺刀的瞬间，温热的鲜血方飞溅在他已经赤红的脸上，竟让他有些恍惚。
久经沙场的伍千里明白，这是他的体力快到达极限了。
此时，一名美军士官抓准时机，提着刺刀朝伍千里猛的偷袭刺来。
“乓——”
伴随着一道刺刀碰撞声，美军的刺刀被梅生吃力的挑开。
伍千里见状，连忙补上一记刺击，当场穿透了这名美军士兵的心脏。
“营长，同志们的体力都快到极限了，再这样打下去，最多几分钟汉江防线就崩溃了！”
梅生提着刺刀，靠在伍千里的后背说道。
“体力极限了也得打下去！”
“我们退一步，那些韩军起义部队就会立刻崩溃！”
伍千里紧靠着梅生的后背，说道。
很快，阵地上剩余的志愿军都朝着伍千里等人的位置聚拢而去。
美军则是步步紧逼，将他们半包围住。
“中国人！投降！”
“中国人！投降！”
“中国人！投降！”
美军士兵们操着一口生硬的汉语，一边进攻，一边对着这帮志愿军齐声吼道。
很显然，他们是想逼降志愿军，减少伤亡，更快的拿下阵地。
这帮志愿军战士举着刺刀勉力抵抗着，一个个怀揣着死志，但都气喘吁吁，显然都到了体力的极限，有些人似乎要随时脱力倒下。
“不行，都得给我精神起来，注意力不集中会死！”
伍千里吼道。
“注意力集中起来……有了！”
“同志们，跟着我唱！”
“雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江！！！”
梅生扯着嘶哑的嗓音，大声吼道。
“雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江！”
“保和平，卫祖国，就是保家乡！”
“……”
很快，志愿军战士们一同吼出了这首歌。
没错，是吼，因为已经没有余力管音调了。
祖国，家乡……
这些字眼如同有魔力一般，触动着这帮最可爱之人的柔软处。
抗美援朝，保家卫国，至死不悔！
刹那间，肾上腺素和精神的双重作用下，他们似乎回到了刚跨过鸭绿江时那股雄伟的意气风发状态。
美军军官看着这股志愿军的状态转变，意识到逼降已经不可能，便冷漠的挥了挥手。
很快，越来越多的美军士兵加入的绞杀，如同汹涌的浪潮，要将志愿军的“红船”淹没一般。
就在这千钧一发之际，无数炮弹落在了美军军阵的后部。
“轰！轰！轰！轰！轰……”
无数火云升腾而起，燎原的火光肆意的将中后方的美军士兵吞噬。
“What？！”
“中国军队的火炮还没被我们的空军摧毁吗？！”
那名美军军官惊恐的看着后方被炮火炸断绝的进攻浪潮，目瞪口呆的喊道。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”
下一秒，无数中国空军轰鸣着加入了战场，他们开着火，不要命般的朝美空军的位置“撞”去。
此时的美军战机正分布在各处阵地，精准的轰炸或射击着位于后方的伤员，没有一点防备。
一架美军战机刚刚俯冲扫射完，底下一名志愿军老兵身体多处中弹，瞪大双眼，牺牲时还保持着射击的姿态。
万里一号战机内
“我操你奶奶的美国鬼子！！！”
王伟心中滴血的嘶吼着拉动操纵杆，开着机枪冲向美军，丝毫没有预留躲避的空间。
那架美军战机根本没想到王伟会这样进攻，毫无防备之下机身多处中弹，很快便冒着滚滚的黑烟，坠落于地。
“轰！”
爆炸的火光璀璨夺目，映亮了那名志愿军老兵的双眸。
巨大的冲击波作用下，他的眼皮竟恰好合上了。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴——————”
就在空中交战正酣的同时，底下志愿军独特的冲锋号也响了起来。
“同志们，党和人民考验我们的时候到了！”
“跟我冲，反攻美25师！”
伍万里端着枪，一马当先的冲向了汉江防线的阵地。
“冲啊！”
“干死美帝国主义！”
“杀！”
“……”
他的身后，无数战士热血上涌，纷纷用尽吃奶的力气，杀气腾腾的朝着汉江防线阵地冲去。
………………………………………………………
PS：最新因为学校的事情，更新确实有点不太稳定，今天发七千大章补偿一下首长们，让首长们看个过瘾！
另外浅浅的求求个月票哈，满一千我就能抽奖了，如果能破两千的话，我加更一万哈，敢立军令状，说到做到！

# 第一百八十七章美军汉江大溃败！！！

汉江防线阵地
当伍万里带领的钢七营和韩起义一团赶到时，战场形式瞬间逆转！
“援军已经来了，同志们，杀啊！”
伍千里提起刺刀，用尽最后的力气朝面前的美军士兵刺去。
“啊！”
对面的美军士兵躲闪不及，胸口被穿透，身体力气被逐渐抽空，很快就失去了意识。
然而就在伍千里吃力的抽刀时，又一名美军士官举着枪托朝他的脑袋处狠狠砸去。
战场经验丰富的伍千里意识到自己绝对躲不过这致命一击了，双眸闪过一丝不舍，随即坦然一笑。
“伍家三大好儿郎，两个为国战死沙场又何尝不是一种荣幸？”
“万里这个将军种子还在昂扬上升，新中国这个新兴国家也会强大起来，又有什么遗憾的呢？”
伍千里的脑海中快速闪过这两句话，对面的枪托挥舞的微风已经给他的额头带去一丝凉意，恍若死神将近。
“砰！”
千钧一发之际，一声枪响轰然响起。
那名美军士兵眉心中弹，不可思议的瞪大眼睛，全身瞬间失去力气的倒在了地上。
伍千里见状微微一愣，没想到原本必死的局面居然瞬间转变。
毕竟现在双方混战在一起，你中有我，我中有你。
谁敢在这时候开枪，还能那么精准命中？
想到这里，伍千里心中已经隐约有了答案，只是还不完全确定。
“哔——————”
刹那间，一道鱼鹰哨的哨声在伍千里后方不远处响起。
伍千里瞬间回头，果然看见了伍万里熟悉的面孔。
此时的伍万里刚吹完鱼鹰哨，左手举着手枪，右手举着刺刀的冲来。
“砰！砰！砰！”
伍万里没空寒暄，举起手枪又是三枪甩狙般的射出。
三颗子弹分别射进三名美军的要害处，正好杀死了围攻梅生的三名美军。
永久超神枪法加成在此次展现的淋漓尽致！
“漂亮！万里！”
伍千里见状，忍不住大声叫好，随即抽出刺刀，咬着牙护在了伍万里的左侧，正打算继续冲杀。
梅生也略带踉跄的朝着伍万里靠拢，护在了他的右侧。
“史前，带几个人保护好伍千里同志和梅生同志！”
“余从戎，伍四一，带着警卫班跟我冲！”
伍万里看着精疲力尽满面苍白的二人，下完命令后便继续朝着美军密集处杀去。
“万里！”
伍千里看着这个骁勇的亲弟弟冲杀而去，不放心的大声喊道。
梅生也有些不放心的看着伍万里的背影，满心忧虑。
毕竟这可是汉城战场总指挥，一旦出意外后果不堪设想。
“老连长，老指导员，你们放心吧！”
“有我护着，总指挥绝不会有事！”
余从戎快速掠过，跟上了伍万里的右侧。
伍四一则是对着伍千里和梅生点了点头，就一同跟上了伍万里左侧位置。
“杀！！！”
伍万里手中刺刀舞的虎虎生风，刺挑之间，一抹抹鲜血飞溅在半空中，染红了朵朵雪花！
此时，系统的各项永久加成展现的淋漓尽致。
超神敏捷加成让伍万里速度极快，刺刀穿刺之间带着阵阵凌厉的破风声。
超神幸运加成让伍万里总能恰好找到美军的空档进攻，事半功倍。
战场威胁感应能让伍万里不用看就能知道哪里有新的偷袭，可以瞬间化解。
一名名美军士兵根本还没威胁到伍万里的要害，就倒在血红刺骨的地面上。
余从戎和平河则是拼命加快速度，跟上快要脱节的伍万里。
有伍万里这个汉城总指挥冲杀在第一线，其他战士都仿佛打了鸡血般振奋，一个个拼命的冲向美军密集处。
战场俯瞰可见，伍万里为尖刀，其他人跟随其后，几乎要将美军进攻的浪潮打穿。
美军进攻浪潮后方
“Sir，这帮中国敢死队太猛了！”
“按这样打下去，我们的进攻部队将被打穿分割成两块，士气也会降到谷底，必败无疑！”
“不如我们提前撤退吧！”
一名美军上尉指着已经杀到不远处的伍万里，焦急的说道。
“Shit！撤什么撤？！”
“就算他们加上援军，兵力也不如我们雄厚！”
“老杰克，老约翰……你们几个跟着我去干掉他，只要士气稳住我们就不会败！”
“杀！”
一名美军年轻少校见战局即将失控，连忙点了几个人，随即怒吼着冲向伍万里。
这名少校是西点军校刺杀第一名，是美军当中为数不多擅长于白刃战的军官，所以对汉江主阵地的进攻才交给了他。
几名美军老士官见状，没有丝毫迟疑，眼神冷酷的跟上了少校。
他们在太平洋战场上正面冲击过好几次日军的万岁冲锋，早已养成冷静熟练的搏杀术。
很快，正在疯狂收割着美军士兵的伍万里心跳瞬间加速。
战场威胁感应告诉他，远处那几个即将接近的美军不好惹。
“前突！掩护我！”
伍万里大喊一声，挑开面前两名美军的刺刀，便朝快速后退了两步。
伍四一和余从戎立刻接上，另外还有几名警卫班战士将伍万里护在正中。
得到缓冲之后，伍万里快速拉开手榴弹拉环，看着脑海中的英雄连微观版天眼地图，计算好了不会误伤的距离。
这就是尖刀最前方位置的好处，往前方用力扔远，杀伤面积内全是美军，根本不怕误伤自己人。
“大人，时代变了！”
伍万里喃喃一句，便笑着将捏好瞬爆的手榴弹用力掷去。
很快，冒着白烟的手榴弹在半空中打了个半旋，很快砸向了少校等人的位置。
“Shit！中国人都是一帮无耻之徒！！！”
美军少校看着越来越近的手榴弹，连忙怒吼着准备卧倒。
“轰！！！”
就在手榴弹即将落下时，震耳欲聋的爆炸声瞬间响起，橘红烈焰将少校和几名美军老士官瞬间吞噬。
破裂的弹片带着巨大冲击波的动能，深深的嵌入了他们的身体，瞬间收割了他们的生命。
下一秒，地上只剩下几名焦黑的尸体。
附近的美军士兵见状，目瞪口呆的看着身死的指挥官，心中一股绝望掀起。
失去指挥的美军士兵们瞬间大乱，伍万里等人则趁乱将美军进攻的浪潮杀穿。
两侧美军见状，瞬间意识到自己可能被反包围在阵地上。
于是在各个美军基层军官的命令下，他们混乱如半溃退般的朝后方撤去。
其他阵地处的美军本就因对面有了援军进攻失利，见进攻主阵地的精锐都败退了，于是也纷纷放弃。
霎时间，刚刚才攻上阵地的美军全部被赶了下去，如潮水般后撤。
主阵地上
“这帮美国鬼子果然不经打！”
“总指挥，这可是好机会啊！”
“教导员说过，宜将剩勇追穷寇，不可那啥的！”
“咱们立刻追击扩大战果吧！”
余从戎看着远处退却的美军，心痒痒的说道。
“是不可沽名学霸王！”
“万里，想追击也行，但最好别太远了，度把控好。”
此时，刘汉青也赶到了伍万里身边，低声提醒道。
“追击？”
“你觉得我们能有多少兵力追击？美军又还剩多少兵力？”
伍万里看了余从戎一眼，反问道。
“我们估计还有上千志愿军，和七八千韩起义部队……”
余从戎说到这里，心中有些底气不足，瞬间小声了。
如果是还有七八千志愿军的话，追击倒还真不怕。
可七八千都是韩军，配合固守还好，真要追击野战，一个不对劲就被打崩了。
“美25师一团是没了，但二团三团这两个加强团各有四千多人，加一起近九千。”
“而且你没发现美军装甲部队没有参与攻坚吗？”
伍万里冷静的分析道。
“对呀，那些坦克咋不来？”
“他们是想留着分割包围咱们？”
余从戎闻言，瞬间瞪大眼睛说道。
“他们可没有这个耐心，纯粹是因为汉江的冰层已经不够厚了。”
“加上我们又还有重炮前面一直没暴露，他们忌惮被炮击沉江罢了……”
“不过要是我们追击，那些装甲部队肯定趁机分割咱们。”
“打仗得全方面考虑，不能一腔勇武啊。”
“老余，我们的担子还会加重，会有越来越多的同志交到我们手上指挥，得进步才行……”
伍万里深深的看了余从戎一眼，语重心长的嘱咐道。
“是！”
余从戎心服口服的底下头，连忙应道。
“传令下去，所有人固守阵地，用机枪对准汉江无差别扫射！”
“炮兵部队也都对准汉江，给我封锁覆盖式的炮击！”
“子弹炮弹都不用省，打光了从汉城弹药库继续运！”
“空军部队不用管地面，给我继续绞杀美军空军剩下的几十架战机，争取一架都不让逃脱！”
伍万里举着望远镜，看着争抢着撤退堵住汉江的美军，冷静的下令道。
“之前穷惯了，第一时间还真没想着这样打，不过咱们现在确实炮火机枪和弹药啥都不缺了……”
余从戎闻言，不禁感慨道。
要是他来指挥，想到之前的补给困境，肯定会抠抠搜搜的，不敢这样浪费。
“是，我现在就去传达！”
刘汉青闻言，当即应下。
………………………………
很快，伍万里的命令便下达到了各部队。
各部志愿军当即令行禁止的停下脚步，架起了机枪对准汉江扫射起来。
其他韩军起义部队见志愿军不追了，他们哪敢自行追击，也纷纷跟着火力封锁。
出于对之前美军欺辱的仇恨，他们扫射的比志愿军还欢，一个个玩命的搬弹药，射击，直到枪管通红才稍缓。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
很快，轻重机枪声交织在一起，响彻着整个汉江战场。
汉江江面上
一名名美军士兵如同被割麦子般割倒在地，血污，尸体，残肢，散落各地。
加上冰面极滑，不时有美军摔倒在地，然后被踩踏至死。
“咻——轰！轰！轰！轰！轰……”
没多久，大口径炮弹呼啸而至，猛烈的爆炸在江面上凌空绽放。
一朵朵烈焰火云在美军密集处炸响，部分冰面直接被炸崩，无数水花和碎冰四溅。
“Fuck！”
“先将我救起来，快！”
一名受伤的美军上尉在水上扑腾着，眼见着就要沉下去。
大部分美军都视而不见，只有一个受过他恩惠的同乡士官跳入水中，朝着上尉游去。
然而就当他快要救到这名美军上尉时，一个巨大的阴影将他们笼罩。
下一秒，一架冒着黑烟的美军战机残骸便狠狠的砸在了他们的位置，断送了他们最后的生机。
失控，整个战局瞬间失控，原本成建制的撤退逐渐要演变成了大溃退！
……………………
美军25师指挥部
“Sir，完了！”
“中国军队的空军提前赶到，保住了他们的炮兵部队！”
“我们的空军由于分兵，被中国空军分头击破，现在已经处于下风！”
“中国陆军的援军赶到，将我们的进攻部队击败了！”
美军参谋长惊慌失措的说道。
“击败？”
“他们追击了吗？！”
“我们的装甲营已经准备就绪，他们敢追击我们就能引他们出来！”
“到时候直接装甲营突击穿插，只要打掉那帮志愿军主力，剩下的韩军都会溃败！”
“到时候，胜利还是属于我们的！”
威廉少将心中焦急万分，但表面上还是装作气定神闲道。
“Sir！他们根本没有追击！”
“中国军队利用炮火和机枪，疯狂收割着我们士兵们的生命，按这样下去的话，25师就完了！”
美军参谋长带着哭腔说道。
“什么？！他们居然不追击？”
“该死的！对面的中国将领难道这都预料到了？”
威廉少将瞪大眼睛，身体猛的一震，不可置信的说道。
这下他最后能短时间的反败为胜的底牌也用不上了，心中瞬间沉入谷底。
“Sir，开炮压制汉江守军吧，只要掩护主力撤回来，我们还有机会，不然……”
美军参谋长叹了口气道。
“可我们制空权即将丧失，开炮就意味着会被全部炸毁！”
“该死的！要不是空军分兵轰炸被找到破绽，哪里轮得到中国的战机放肆！”
威廉少将看着空中的中国战机，气的牙痒痒道。
“Sir，这是在仁川补充过的两个加强团，九千多的兵力啊！”
“要是炮火掩护估计还能回来六七千，不掩护说不定就只能回来三千多了！”
美军参谋长连忙提醒道。
“我知道，我当然不会放弃他们……”
“我们不是有两个炮团吗？”
“一个炮团全力轰炸汉江阵地，掩护主力后撤，待到中国空军前来时，弃炮保炮兵就是了。”
“另外，向李奇微将军请求空军支援，我们需要两百架战机，我要用双倍空军，彻底压倒他们，夺回制空权！”
威廉少将攥紧拳头说道。
“Sir，那我们在的汉江大溃败之事，要不要向李奇微将军……”
美军参谋长咽了口唾沫，顿觉战报有些难写。
“大溃败！？”
“我们什么时候溃败了？！”
“我们这叫战术转进！”
“战报就写歼敌近万，虎踞汉江南吧。”
威廉少将轻咳两声，厚着脸皮说道。
“近万？这……”
美军参谋长看着梗着脖子的威廉少将，欲言又止道。
“写歼灭的里面九千多是韩军，两百多是志愿军，这样可信度就高了嘛。”
威廉少将见其不上道，亲自指点道。
“Yes，sir！”
美军参谋长苦笑着应下道。

# 第一百八十八章 将美25师成建制歼灭！（6K大章）

高阳，联合国军指挥部
“Fuck！！”
“是我看不懂英语了吗？！”
“给我翻译翻译，什么叫歼敌近万，虎踞汉江南？”
“那中国的国军是不是也可以说歼敌近亿，虎踞海岛？！”
李奇微愤怒的将手中电报撕了个粉碎，大骂道。
假也就算了，还假成这样，太侮辱人了。
“咳咳咳……”
楚云飞闻言，连忙咳嗽几声，提醒李奇微他这个国军上将还在这。
“楚先生，我没有贬低你们的意思，就是举例罢了。”
“毕竟战报想做多好看都行，但是战线不会骗人。”
“按他这样，难道联合国军战败之后，我还能说歼敌无数，胜利转进釜山吗？”
“我要是敢这样报，总统和那帮国会老爷不得把我撕了。”
李奇微自潮一笑，拍了拍楚云飞的肩膀说道。
“Sir，若是25师还这样停滞不前的话，或许我们就真的要战败了。”
美军参谋长叹了口气，说道。
“25师为什么打了那么久还没进展？”
“一个主力师，带着两个炮团，优势空军和装甲营也都碾压对面的存在。”
“我不明白，他是怎么输的。”
李奇微皱着眉头说道。
“Sir，从现有情报分析的话，一方面是敌军缴获了汉城的大量武器弹药，武装到了牙齿。”
“另一方面，就是那个叫做伍万里的中国人太会用兵了。”
“恕我直言，威廉在汉城战役的表现不如他。”
美军参谋长想了想，说道。
“怎么可能？”
“威廉少将可是从北非战场和欧洲战场杀出来的，歼灭德军无数……”
“难道这些中国军队还能比德军强大？那个叫伍万里的中国人还能比得上隆美尔古德里安他们不成？”
李奇微冷哼一声，不屑一顾道。
“Sir，我们打败德军的优势在于强大的后勤和工业实力，而不是将帅优势。”
“这些志愿军的战斗意志并不比德军差，而我们心中又太过傲慢了。”
“这个叫伍万里的中国人战场判断力十分毒辣准确。”
“空降团的覆没，鞍山的惨败，加上汉江攻势的失利，无不出自他的手笔。”
“就说空降团，那些之前还在和日军国军打着一战水平的中国军人怎么判断出来呢？”
“还有火烧鞍山之举，也不是那些补给缺乏穷惯了的中国军官舍得用的。”
“若是换了其他中国军官来守，守不守的住还两说，但绝不会有这么多大捷！”
美军参谋长看着作战沙盘，冷静的分析道。
“这倒是不假，其他军官肯定不敢一战打空一半汉城的燃料，尤其是现在气温依旧低下的时候。”
“就说对面的27军军长李云龙，此人抠门至极，之前欠我那一个营的装备，到现在都还没还我。”
楚云飞想起这事，又好气又好笑的说道。
“现在说这些也没意义了，中国军队不可能临阵换将的。”
“汉城就是这次战役胜负的关键所在，也是政治意义极大的韩首都，难道我们真的没办法夺回了吗？”
李奇微皱紧眉头，心中竟有一丝退缩之意。
若是汉城真的拿不下，中国军队又攻破了高阳，他们的主力还能从仁川撤走多少呢？
“威廉少将的说法是，再给他支援两百多架战机，他肯定会在38个小时内攻破汉城。”
美军参谋长苦笑着说道。
“还要两百多架战机？”
“现在东线西线各个战场都到了最激烈的时候，空中支援根本不够用。”
李奇微皱眉说道。
“Sir，我估计是25师空军力量损失惨重，难以为继了。”
“依我看，我们要么直接调拨三百架战机给他，孤注一掷协助他拿下汉城。”
“要么就让25师提前撤出来，协助掩护主力侧翼，保持建制的朝着仁川撤退吧。”
“25师就是因为分割在鞍山和汉江两大战场才被中国军队找到机会，逐个击破的。”
“我们得吸取教训，集中空中力量了。”
美军参谋长说道。
“可是……这样的话前线的空中支援力量会不会有点太少了。”
李奇微皱眉问道。
“无妨，我们的炮火和其他支援火力都碾压中国军队，还是守方，影响不大。”
美军参谋长说道。
“好吧。”
“电告威廉少将，我再给他三百架战机并携带一定补给支援他。”
“若是他再败的话，就别怪我将他送上军事法庭问罪了！”
“另外，电报日本的麦克阿瑟将军，请求调拨战机前来支援。”
“仁川的舰队也做好准备，确保战况不利时我们能撤走。”
李奇微想了想，谨慎的下令道。
楚云飞闻言，心中不禁微微一沉，嘴角浮现一丝苦笑。
中美综合国力差距还是太大了，吾辈军人楷模伍万里再怎么力挽狂澜，也不可能完全补上这个差距啊……
………………………………………………
志司
“这个‘李亮剑’和‘孔过瘾’怎么搞的？”
“他们当初抢下主攻，不是还信誓旦旦的说一定撕碎美军防线，怎么拿完外围阵地就被堵在城头外了？”
“他们知不知道，万里一人在汉城顶着上万美军压力有多大？”
老总将战报甩在桌面上，略带不悦的说道。
“老总息怒，主要还是制空权的问题。”
“之前在外围阵地作战时，阵地铺的比较开，战场宽度大，我们的兵力优势可以发挥出来，美军的轰炸机也炸不完那么多地方。”
“可现在美军主力龟缩进高阳城内了，我们那么多部队挤在城外，只能轮番进攻，根本展不开所有部队，兵力优势被严重削弱。”
“反而是我们的进攻宽度集中后，美军的空军轰炸和炮火覆盖都密集了起来，这仗反而不好打了。”
陈首长叹了口气，说道。
“你说的这些我也明白，难道就没有办法解决了吗？”
老总叹了口气，揉了揉太阳穴，略带疲惫道。
“老总，火力优势我们实在是无能为力啊，不管不顾的强攻伤亡又会很大。”
“除非美军空军忽然走了，那我们的压力就少一半，进攻绝对通畅不少。”
“可这……怎么可能呢？”
陈首长满脸忧愁的摇了摇头，说道。
“报告！”
“高阳的美空军突然撤走了一大半，我们的进攻压力顿减，这是个好机会啊！”
此时，参谋长兴致冲冲的跑进来，大声汇报道。
“什么？！”
“美国鬼子突然撤走了空军？”
老总猛然转身，瞪大眼睛看着参谋长问道。
“发生了什么事情？”
“美军绝不可能无缘无故在这个节骨眼撤走空军的！”
陈首长也是微微一愣，随即连忙询问道。
“这件事，又是伍万里的功劳！！”
“汉江大捷！！！”
“伍万里率军击退美25师主力，击落美空军一百多架，歼灭美军两千余人！”
“此战缴获加兰德步枪2672支，轻机枪167挺，重机枪21挺，迫击炮16门，巴祖卡11门，其余弹药补给无数！”
参谋长将战报递给了陈首长，略带震撼的说道。
“真是险啊……”
“要是伍万里的援军再晚几分抵达汉江战场，恐怕炮兵部队就被美军分出的空军二编队干掉了。”
“不过也正好是这个时间差，让咱们的空军正好将美军分为歼之，奠定了胜局！”
“伍万里同志在汉城战场挽狂澜于即倒，扶大厦之将倾！”
“之前还担忧他作战经验不足，害怕他指挥不好那么多人作战。”
“现在看来，他颇有破局大将之风啊！”
陈首长看完之后，满眼欣赏的说道。
“惭愧啊，我们还被堵在这里没能救援万里他们，反而还要靠万里他们减轻正面战场的压力。”
参谋长也是深吸了一口气，感慨道。
“现在空军也被万里他们引走了，前线部队总能拿下高阳了吧？”
老总又高兴又担忧的问道。
高兴是新中国出了伍万里这样的将才，担忧的是久战疲惫的汉城军还能守住多久。
“老总，按照现在的情况，30个小时左右，主力就能拿下高阳！”
陈首长看着沙盘，思索片刻后说道。
“好！”
“不过那么多战机都到了万里那里，我们是不是该给伍万里同志一些支持？”
老总想了想，有些为难的说道。
毕竟现在空军已经支援过去了，人员也难以补充，该怎么支援还真难办。
“老总，伍万里同志还真给了请求。”
“他向志司要权，要让韩起义部队早走一步，毕竟事后再革新的话就来不及了。”
“另外，对于汉城人员和资源的利用方面，也希望得到支持。”
参谋长闻言，连忙说道。
“没问题！”
“不违反纪律的情况下，他可以对韩起义部队进行革新，提高战斗力，也可以许诺，不要太过分就好。”
“汉城内的话，不能强迫老百姓，顺从民心的情况下，他可以好好发挥想法。”
“另外，告诉他，打的很漂亮，但要注意自身安全！”
老总点了点头，语重心长的说道。
“是！”
参谋长闻言，连忙应下道。
………………………………
汉江防线
“总指挥，已经统计好了。”
“除去送回汉城的伤员，志愿军还剩963名战士，依旧是两个营的建制。”
“韩起义部队还剩5037名战士，暂时编为了一团和二团。”
“对面的美军预估还剩8000多人，战力犹在，估计还会继续发动下一轮进攻。”
刘汉青拿着统计报告，说道。
“对韩起义部队的调整怎么样了？”
“政委和宪兵队都补充进韩起义部队了吗？”
伍万里问道。
“之前空运兵员补充的时候，上面就特意送来了一些东北朝鲜族的志愿军战士。”
“现在正好能满足需求，我们特意在韩军中排一级都设置了指导员。”
“宪兵队则交给了全斗光组建，现在也完成了。”
刘汉青说道。
伍万里点了点头，正好看见脑海中钢铁雄心天眼地图上的韩起义部队的兵牌上多了两个buff。
【政委下排】：组织度增加10％
【宪兵队督战】：组织度增加8％
另外，志愿军和韩军都同属一个汉城部队兵牌，上面的指挥官资料正好是伍万里的头像。
头像旁，也新增了一个对团体加成的buff。
【战无不胜】：部队组织度下降速度减慢15％
注：组织度代表部队士气，大幅下降后将出现畏战甚至逃跑投降的情况。
“这天眼地图的资料是越来越完善了，有了这些组织度加成，至少不用担心韩军起义部队突然崩了……”
伍万里看着这些资料，在心中喃喃道。
“总指挥，根据最新电报，汉城内已经按你的要求，让那些平民加固汉城内的街垒和工事了！”
“他们很多都是韩军起义部队的家属，一个个都积极的很。”
此时，余从戎笑着走进来说道。
“不能让他们白干，有没有给他们发放一些物资作为补偿？”
伍万里闻言，当即问道。
“有的有的，尤其是军属，我们一直都保障着他们的生活所需呢。”
余从戎说道。
“总指挥，为啥要加固汉城内的工事，我们明明有希望守住汉城的呀。”
高大兴挠了挠头，有些不解道。
“经过前面的战斗，汉江工事已经被炸烂了，一时半会重建不好。”
“更何况，我们不能只想着死守，在可能的情况下，要尽量减少同志们的伤亡，扩大战果才行。”
伍万里看着不远处依旧在忙个不停的医疗卫生员，叹了口气道。
“扩大战果？”
“总指挥对25师有想法吗？”
雷公闻言，心中微微一震，看着伍万里问道。
伍万里眉头微微皱起，心中其实也在激烈较劲着。
汉城得失关乎整场战役的胜负，他一次都输不起。
可现在又是扩大战果的绝佳的机会，后面美军可不会分出一个师和他单独较量了。
“叮————”
“检测到宿主面临战场抉择，系统选择开启！”
“选择一【死守汉江】：利用现有兵力依托汉江天险死守，坚持到援军到来。”
“选择奖励：麾下部队获得堑壕战加成15％，部队在堑壕内射击精度得到提高。”
“选择二【诱敌深入】：坚守一段时间后，向汉城撤退，和美军打巷战！”
“选择奖励：麾下部队获得巷战加成20％，巷战中反应力和警觉性得到提高。”
“选择三【人民战争】：直接撤退到汉城，并发枪给汉城的平民，让美军陷入人民的汪洋大海中！”
“选择奖励：战争支持度加成20％，汉城平民将更多的倒向志愿军。”
很快，系统冰冷的提示音响起。
伍万里闻言，双眸瞬间闪过一丝喜色。
要知道，之前的系统奖励基本上都是对他个人的加成。
就算偶尔有团体的，那也是伍万里个人辐射团体的那种。
现在终于到给麾下部队进行加成的时候了！
“死守汉江最保险，但是人员伤亡太大了，而且容错性很低，排除掉吧。”
“人民战争倒是不错，相当于增加兵力防守了，能让美军压力增大。”
“可发枪发弹给平民大幅消耗，不仅杀敌效率低，而且还会影响日后给主力部队补充。”
“更重要的是，现在美军还是有点顾忌随意滥杀平民的。”
“要是这样一搞，反而让美军有理由可以随意炮火覆盖式洗地了，帮他们完全卸掉束缚可不好。”
“就选诱敌深入吧，巷战中反应力和警觉性十分重要，有了加成连韩军起义部队都能发挥大作用了！”
伍万里想了半天，最终在心中做出了决定。
“宿主选择成功，选择奖励已发放！”
很快，系统的冰冷提示音再次响起。
不过现在伍万里麾下的部队还没处在巷战环境中，所以没能感受到变化。
“报告总指挥！”
“空军已经完成了新一轮的找寻轰炸，这次的战果很大，摧毁了美军装甲营的一大半的装甲车辆。”
“不过现在我们的战机也只剩下79架了，现在正在回汉城补充燃油和弹药。”
此时，平河快步走进来汇报道。
“告诉空军，暂时不用出动过来了，美军的新空军支援估计也快到了，数量绝对会碾压我们的。”
“只有借助汉城机场的防空还能勉强不落下风，硬拼的话可就全没了。”
伍万里看着脑海中钢铁雄心天眼地图的美军空军支援，下令道。
“是！”
平河连忙应下，并下去传达。
“万里，如果我预估没错的话，美军会趁着我们空军回城的间隙，发动新一轮的进攻。”
“我们具体到底怎么打，得提前确定好才行。”
刘汉青说道。
“我不想拼光同志们的性命死守。”
“在美军空军支援没来之前，可以先坚守一段时间，然后就向着汉城后撤吧，将美25师引到汉城打巷战！”
“到了汉城内，各个部队交织在一块，你中有我，我中有你，他们的空中和炮火优势就不明显了。”
伍万里想了想，说道。
“万里，如果我猜的没错，你恐怕不止是为了抵消美军的火力优势吧？”
刘汉青看着伍万里杀气凛冽的眼神，说道。
“没错！”
“若是死守汉江，等我们主力部队突破高阳后，美25师能很快的撤往西面的仁川或南面的水原。”
“可要是我将他们拉进汉城内巷战，就能死死缠住他们，让他们跑也不是，不跑也不是！”
“到时候只要主力部队绕一绕，就能包他饺子！”
“明说了吧，我要将美25师成建制歼灭！”
伍万里攥紧拳头，眼神坚定的说道。
“可是……25师的兵力和火力都比我们强，我们中还有大量的韩军起义部队，战斗力毕竟还是有很大短板……”
“放弃汉江天险的话，终究还是太冒险了。”
刘汉青犹豫片刻，最后劝道。
“那又怎样？”
“六千对八千，这是一锅夹生饭！”
“夹生就夹生，也得把他吃下去！！！”
伍万里看着一旁地图上的美25师标识，猛地一挥手，霸气说道。

# 第一百八十九章 美军最后的汉江攻势！

汉江南，美25师指挥部
“都准备好了吗？”
“什么时候能发动对汉江防线的新一轮进攻？”
威廉少将抽了口雪茄，冷眼看着汉江对岸的阵地，问道。
“Sir，陆军方面已经就绪，随时可以全线进攻。”
“但是李奇微将军派来支援的空军还没到，我们是不是该先等等？”
“虽然我们的兵力和火力依旧占优，但是士气已经遭受了沉重的打击。”
“要是再来一场汉江大溃败，我们的士兵们就没有敢进攻的锐气了……”
美军参谋长低声说道。
“什么大溃败？！那是战术调整！”
威廉少将眉头紧皱，声音提高几分说道。
“Sir，总之之前我们输的起，但经过几场大败之后，我们也快输不起了……”
美军参谋长把军帽摘下放在桌子上，满脸愁容叹了口气道。
“你跟我打了那么多仗了，功劳苦劳都有。”
“当初25师，是从澳大利亚一路打到冲绳，还率先登陆了日本东京，何其风光！”
“现在我们居然一次次输给了中国军队，我不甘心……”
威廉看着参谋长憔悴的面庞，缓缓说道。
“Sir，只要我们等到空军……”
美军参谋长闻言，略带感触的说道。
“我并非被冲昏了头脑，我是要将敌军的主力全都留在汉江！”
“之前我急于攻克汉江是错估了中国军队的实力和中国指挥官的水平，所以才认为这样能最快达成战略目标。”
“可是前面的战斗你也看见了，他们的作战意志很强，战斗力也不容小觑，指挥官更是比那些只会猪突的日军军官强多了。”
“还有一个最重要的，那就是我们的装甲部队被中国空军趁着我们空军实力真空的时候摧毁了……”
威廉少将打断了美军参谋长的话，眼神中满是不甘的说道。
“中国空军连炮兵部队都直接掠过，炸弹全投掷到装甲车和坦克上了，难道中国指挥官……”
美军参谋长恍然大悟的抬起头，说道。
“没错，打掉了装甲力量，他们就算守不住也能保持建制的撤回汉城继续坚守。”
“可是我们已经没有时间慢慢磨了，只有用不间断的进攻缠住他们，并且确定他们炮兵的位置。”
“这样到时候空军一来，立马就能摧毁掉他们的重炮！”
“最好是他们的空军为了掩护陆军撤退，和我们的优势空军拼个全军覆没！”
威廉少将一拍桌子，杀气凛冽的说道。
“那我们就只需要佯攻吗？”
美军参谋长闻言，双眼放光的问道。
“不，我们要大举进攻！”
“对面的中国指挥官绝对不是庸碌的人，只佯攻的话肯定会被他看穿的！”
“而且我说过，我们需要他们炮火齐开，暴露出位置，我们的空军才能第一时间清除掉。”
“下去传达吧，最多十五分钟，我要看到我们的士兵猛攻汉江防线。”
威廉少将摇了摇头，说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，连忙应下道。
………………………………
汉江防线，敌前指挥部
此时，伍万里正带着军官骨干召开着战前会议。
“总指挥，根据侦查情况来看，美军很快就要发动下一轮攻势了！”
平河匆匆走进来说道。
“这么快？”
“他们的空军补充还没有来，现在就要发起进攻了吗？”
刘汉青闻言，略有些意外的问道。
“那正好了！”
“咱们现在炮火机枪什么的，没有比那些美国鬼子差的！”
“他们敢来攻，咱们就集中火力干他娘的，来多少死多少！”
余从戎闻言，反而兴奋道。
“瓜娃子，哪有那么简单，美国鬼子刚刚经历溃败，却那么急于进攻，肯定别有企图。”
雷公摇了摇头，顿觉有些不对劲道。
“总指挥卡卡，不管怎么样，政委下排和我亲自组建的宪兵队已经完成了，我们有和美军一战的实力！”
全斗光说道。
“美军提前进攻，那倒是如我所愿了……”
伍万里点了点头，低声喃喃道。
根据他的系统选择，他需要坚守一段时间再后撤，否则系统将会陷入沉睡。
顶着美军空军的狂轰滥炸死守的话，压力还是太大了，而且后面也不好走。
可现在美军提前进攻，反倒是帮助他完成选择要求，还能先杀伤削弱一部分美军。
“万里，你是总指挥，具体部署你来决定吧。”
刘汉青说道。
此时，在场所有军官的目光都看向了伍万里。
“让重炮团先撤退吧，有汉江天险据守，我们只需要迫击炮巴祖卡和那些机枪就能守住了。”
“等后面美军空军快到了，我们撤退能快很多，而且也不用蒙受太大损失。”
伍万里想了想，当即说道。
他此话一出，全场瞬间陷入寂静。
大家都以为要么留偏师断后，主力直接走。
要么主力留下来，带着重炮一起杀伤美军。
更重要的是，美军空军快到的时间不知道。
“万里，等美军的战机来了，我们已经来不及了，怎么可能做到快到之前走呢？”
“不如我们还是守一小会儿，提前撤吧。”
伍千里想了想，还是担忧的说道。
“相信我的战场直觉，按我指令就好了。”
“之前我也觉得这种东西太儿戏信不过，但是我前面没有一次错过。”
“你们开足火力，放心收割美军，等撤退时机到了，我会让人发电给你们的。”
伍万里摆了摆手，看着脑海中的钢铁雄心天眼地图，斩钉截铁的说道。
“报告总指挥！”
“现在美军正在压过来，先锋部队已经准备过汉江了，看来是要发动新攻势了！”
此时，一名通讯员急匆匆的跑来说道。
“都下去各自阵地指挥吧，雷公你带着重炮快走，你们速度慢，现在走刚刚好。”
伍万里满是自信的说道。
“是！”
众人闻言，想到了之前伍万里的战绩，没有丝毫怀疑，连忙应下道。

# 第一百九十章 汉江最后一战！（6K）

汉江防线
“轰！轰！轰！轰！轰……”
重炮震耳欲聋的轰炸声接连响起，大量雪粒和尘土漫天飘扬，无数美军士兵如同一层层浪潮朝着阵地冲去。
6号阵地上
张桃芳亲自操着一挺重机枪，咬着牙，顶着后坐力疯狂的射击着远处冲锋的美军。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚…………”
伴随着连续的闷响，一颗颗大口径子弹带着巨大的动能，连续贯穿了几名美军士兵的身体。
一朵朵血雾凌空炸开，一块块碎肉和内脏爆在了献血淋漓的地面上。
“快走！”
“按美国鬼子的习惯，你的位置一分钟内必有饱和炮火打击！”
不远处的伍千里算着时间，大声提醒道。
“好！”
“同志，搭把手！”
张桃芳闻言，抱起重机枪，对着一旁的副机枪手说道。
很快，两人便抱着重机枪，准备转移位置。
“直接走！”
伍千里见状，一脚踹掉重机枪，扯着沙哑的嗓子嘶吼道。
“是！”
张桃芳有些惋惜的看着重机枪，连忙应下，朝远处转移而去。
并不是他不知道美军的炮击可能多快，而是因为对于志愿军来说，大口径重机枪实在宝贵。
几秒后
“轰！轰！轰！”
三发155mm榴弹狠狠的砸落在张桃芳刚刚的位置上，冲击波让刚刚转移的张桃芳等人差点踉跄摔倒在地。
滚滚白烟散去，那处壕沟已经被炸塌，如同一个小山坡般微微隆起。
“重火力被敲掉快一半了，美军估计很快就要冲上来了……”
“我们要不要向总指挥求援？”
张桃芳一边射击着远处的美军，一边焦急问道。
“不止重火力的问题，这块阵地上一个连两百同志打没了四分之一，这样打下去的话……”
梅生看了看倒下牺牲的同志遗体，心中一痛道。
“我们是牺牲了几十名同志，可你看外围密密麻麻的尸体，美军至少死了一百多！”
“我们是光荣的中国人民志愿军，战死沙场是我们的荣幸！”
“将战死同志的名单好好记下，他们都是新中国的英雄……”
伍千里看着梅生说道。
“是！”
梅生当即应下道。
……
汉江阵地指挥部
“万里，看美国鬼子这个架势像是想通过总攻将我们彻底留下！”
“真是奇怪，他们居然不等空军抵达，难道是为了时间不惧怕伤亡了吗？”
刘汉青疑惑道。
“伤亡情况如何？歼灭了多少美军？”
伍万里轻轻拍了拍作战地图上的灰尘，冷静的问道。
“大概牺牲了一百多志愿军战士，三百多韩军起义战士，歼灭美军一千左右！”
刘汉青看了看前线的战报，思索片刻后说道。
“按这个战损比打的话，所有美军都会葬身于汉江战场，你觉得可能吗？”
伍万里闻言，微微一笑道。
“这……”
“美军的伤亡率已经快到百分之四十了，要是还这样打下去，最多一两个小时就直接溃败了，根本到不了那个时候。”
“不过美25师现在这样的阵亡率还能继续猛攻，不愧是从澳大利亚打到日本东京的美军王牌……”
刘汉青想了想，分析道。
“所以美军不可能把这些太平洋战争攒的老兵当炮灰跟我们消耗的。”
“他们是想拖着我们留在汉江，等他们的空军到了就把我们全歼在汉江防线，或者至少让我们元气大伤，失去抗衡之力。”
伍万里听着前线激烈的枪炮声，直接一语道破。
“那我们守住这波大攻势，十分钟后就撤吧，只要留下一部分部队殿后，肯定能提前撤回汉城的。”
“更何况雷公只带走了榴弹重炮，我们还有75mm的步兵炮留了下来，足够最后坚守了！”
“总指挥，我愿意亲自带队留下掩护！”
刘汉青闻言，咬着牙敬礼道。
“不，美国鬼子的空军快到了！”
“传令前线，准备反攻！”
“警卫排做好战斗准备，随我到前线支援！”
“山炮就绪，准备狠狠轰击美军！”
伍万里看着钢铁雄心天眼地图，双眸闪过一丝疯狂，大声下令道。
天眼地图中，美军空军的标识正在快速向着汉江战场逼近，显然没多久就要抵达了。
“什么？我是不是听错了？！”
“美军空军快到了不应该是赶快撤退吗？”
“更何况美军现在攻势凌厉，估计部分美军突击队都快要冲上阵地白刃战了，我们现在反攻风险太大了！”
刘汉青闻言，不禁倒吸了一口凉气，心中猛的一震，连忙提醒道。
“你说的这些我都知道。”
“我攻的不是美军，而是人心！”
伍万里深吸一口气，说道。
“人心？”
刘汉青看着目光坚定的伍万里，不禁微微一愣。
“美军攻势那么凌厉，甚至快要冲上阵地和我们白刃战了，那我们双方岂不是混在一起了？”
“这种情况下，美军空军还怎么轰炸？”
“可直接提前撤退的话，岂不是让我们看出来了？”
“如果你是美军指挥官，面对这种为难情况会怎么办呢？”
伍万里说道。
“万里，我就说你怎么敢在实力如此悬殊的情况下还敢要吃掉美25师！”
“按正常情况来讲，汉江后撤这一步的损失就会让我们失去和美军抗衡的实力了！”
“你之前的那些举措……早就算到了这一步是吗？！”
刘汉青闻言，身躯一颤，想到之前的种种，心中如同浇了雪水一般清澈透亮，不可思议的看向伍万里道。
“与其说都算到了，不如说一直在赌。”
“其实我们一次都输不起，但庆幸的是我一路赢到了现在。”
“新中国所有的空军给了我，最精锐的一批战士交给我，志愿军主力都没有的重炮和弹药储备我都有了。”
“这种情况下，我不彻底干掉美25师这个大威胁，难道还让他从容撤去掩护美军大部队吗？”
伍万里看向刘汉青，一脸严肃的说道。
“你明明已经威震天下，只要打呆战守住，哪怕伤亡大一些也依旧能功成名就，前途无限，成为19岁的一代名将。”
“可要是冒险输了，你将会跌落所谓神坛，甚至葬身于此，你……”
刘汉青心中触动的看着伍万里道。
“汉青，我始终记得自己是为祖国和人民而战，而不是为了什么功名利禄。”
“我也不要什么一将功成万骨枯，我要尽我所能的减少伤亡，带着那些同志们回家。”
“至于牺牲……哈哈哈哈哈！”
“青山有幸埋忠骨，何须马勒裹尸还！”
“去传达命令吧。”
伍万里说完，便拿上枪，坚定朝前线的方向走去。
“青山有幸埋忠骨，何须马革裹尸还……”
“万里，你无愧于我父亲评价的人民英雄啊……”
刘汉青看着伍万里的背影，感慨道。
………………………………
汉江前线，战斗已经进入到了白热化的阶段。
六号阵地上，几十名美军冲上了阵地，与伍千里等人展开了激烈的白刃战。
“杀！！！”
伍千里举着刺刀，狠狠的穿透了一名美军士兵的胸膛，抽刀的瞬间温热的血液飞溅而出。
下一秒，又是两名美军士兵带着刺刀疯狂的朝他扑来。
“小心！”
梅生挑开一名美军的刺刀，瞬间将其刺倒在地。
伍千里则挥舞着血红的刺刀，吃力的干掉了另一名美军。
“营长，口子被撕开了，美军会越来越多的，不赶下去阵地就完了！”
不远处的张桃芳大声喊道。
“同志们，拼下这条命，以后祖国的娃娃们会在烈士陵园给我们烧纸祭奠，香火永不断！”
“跟我冲！”
伍千里看向蜂拥而上的美军，心中抱定了牺牲的决心，大吼着冲去。
“冲啊！”
一些没有子嗣的志愿军战士们闻言，心中最后一丝遗憾放下，红着眼朝美军密集处冲杀而去。
“咻！咻！咻！咻……”
刹那间，炮弹撕裂空气的尖啸声传来。
刚杀上阵地的美军微微一愣，瞪大眼睛看向空中。
“Shit！”
“这个时候还开炮，威廉是想让我们和中国人一起死吗！？”
一名美军少尉愤怒的吼道。
由于美军的重炮射程比志愿军剩下的山炮长，山炮一漏就会被摧毁，所以一直捂到了现在才用。
这也让美军以为，这是他们的炮火轰击。
“轰！轰！轰！轰！轰……”
下一秒，一朵朵火云在阵地外绚丽的绽放着，一层层的热浪瞬间席卷着扑向了阵地。
无数美军士兵根本没反应过来，瞬间被炸飞到半空中，随即化作焦黑发红的烂肉直坠而下。
这也意味着冲上阵地的这些美军没有了后续的兵力补充，变成了一支孤军！
想到这里，那些拼杀着的美军士兵心中纷纷升腾出一丝不安，士气悄然向下滑落。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴…………”
刹那间，志愿军独有的冲锋号声划破苍穹。
“同志们，党和人民考验我们的时候到了！”
“随我反攻！！！”
伍万里举着刺刀，大吼一声，带着警卫排朝着美军杀去。
阵地上的战士们见身为总指挥的伍万里亲自率军支援，而且大喊着反攻，心中又是感动又是兴奋。
“杀！！！”
所有志愿军战士举着刺刀，朝着美军疯狂的冲击而去。
“撤！”
美军突击队指挥官见状，连忙喊道。
不得不说，经历过太平洋战场洗礼的美军确实精锐。
在这种情况下居然也能勉强保持着建制，交替掩护着朝后撤去。
六号阵地的情况只是整个汉江战场的一个缩影。
伴随着炮火的掩护和最后预备队的支援，汉江阵地的守军纷纷将美军先锋部队赶下了阵地，并向着美军继续反攻而去。
美军刚刚才被突如其来的炮火炸懵了，并且根本没想到对面还敢反攻，一时间连连退缩，落了下风。
………………………………
汉江南，美25师指挥部
“Sir！好机会啊！”
“中国军队的炮兵部队暴露了，并且居然还离开阵地反攻！”
“我们现在就投入预备队，肯定能将他们击败！”
美军参谋长拿着前线的电报，兴奋的跑进来说道。
“投入预备队和他们打白刃战来获取惨胜吗？”
“怎么能拿我们美国人高贵的生命去换中国人的贱命呢？”
“至于那些韩军，更是狗一般的存在。”
威廉少将冷哼一声，不屑的说道。
其实他除了觉得不值，还有一点心虚没说出来。
美25师就算再精锐，在现在这样的阵亡率下能强撑也已经很了不起了。
要是再打白刃战的话，说不定就真的崩溃溃败了。
毕竟伤亡并不只是战报上冰冷的数字，而是和你朝夕相处的战友一个个倒下死去。
尤其是白刃战，对于士气的考验只会更大。
“Sir，难道我们就这样看着中国人反攻吗？”
“我们死伤了一千多人换来的攻势成果将会白费啊……”
美军参谋长闻言，愣了愣，提醒道。
“不不不，怎么能只看着中国人反攻呢？”
“让前面的士兵们加快撤退的速度，最好再丢一些武器装备，装成溃败的样子。”
威廉少将想了想，心中一动，当即得意的说道。
“Sir，您是想引诱中国军队？”
美军参谋长闻言，立马反应过来问道。
“当然！”
“我们的空军快到了！”
“要是白刃战混作一团的话，岂不是将我们的空中优势全都放弃了？”
“作为一名百战将军，不止要会分析战场局势，还要会把握对面中国指挥官的心理！”
“看着吧，没有失败的中国指挥官会因为他的骄傲和锐气付出血的代价！”
威廉少将胸有成竹的说道。
“Sir，是我浅薄了，没想到您居然连中国指挥官的人心都算进去了！”
“我立刻通知战地记者准备拍照，这次大胜一定会洗刷我们之前的耻辱！”
美军参谋长闻言，当即兴奋的说道。
“先去传达命令吧，不就是能踩着中国人名扬世界，顺带得到巨额奖赏，还有无数金发女郎的青睐罢了，我不在乎！”
威廉少将压下了上扬的嘴角，义正言辞的说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长心中有些无语，但表面还是装作一脸崇拜的应下道。
………………………………
汉江前线
美军收到命令后，纷纷丢下武器装备，疯狂的朝着后方跑去。
可威廉少将没预料到的是，本就士气接近崩溃的美军在这道命令之后，竟真演变成了半溃败的撤退。
除了少量美军还边打边撤之外，其他美军惊慌失措的朝后方逃去，连回头的勇气都没有了。
“好机会啊，美国鬼子要溃败了，同志们，加把劲继续……”
余从戎见状，连忙大喊着准备继续朝远处冲去。
“电报炮兵立刻轰击烟雾弹！”
“其他人，立刻撤退！！”
伍万里不知何时冲到了余从戎附近，大声喊道。
“总指挥，美军就差这一口气了，我们为啥不乘胜追击，一举击败他们？”
余从戎闻言，有些不解的问道。
“不能打了，美国鬼子的空军快来了……”
伍万里看着天眼地图的情况，摇了摇头道。
“撤！”
余从戎闻言，没有丝毫怀疑，当即大声喊道。
“咻——”
“咻——”
“嘭！嘭！嘭……”
很快，烟雾弹划过一道优美的弧线，落在了汉江战场的各处。
一股股白烟飘散而出，很快便将众人隐蔽于内。
由于溃败的惯性，美军依旧在朝后方奔逃，根本没空去戏想。
美25师指挥部内
“Sir，汉江各处都是烟雾弹，我们看不清战场局势了，这些中国人要干嘛？”
美军参谋长看着战场上的浓烟，心中有一丝不详的预感。
“哼！是我小瞧对面的中国指挥官了。”
“中国指挥官肯定也想到了我们的空军会过来支援，所以提前用烟雾弹遮蔽，让空军分不清敌我。”
“他在趁着这个机会，一举进攻，拼时间将我们的部队彻底击溃！”
威廉少将想了想，当即猜测道。
“中国人居然如此狡猾，而且这样打和日军那样想着同归于尽的冲锋有什么区别？”
“他们就算击败了我们，自己也会被炸死！”
美军参谋长说道。
“同归于尽？”
“他们想的倒美！”
“我手中还捏着一个营的预备队呢，等待会把他们彻底引出来之后，我再带着预备队杀过去稳住大部队反攻，充斥大量韩军起义士兵的敌军必然溃败！”
“到时候再配合空军的收割，汉城战役的胜利就属于我们了！”
“让前线部队继续加快撤退速度，让预备队做好战斗准备！”
威廉少将得意的笑道。
“Yes，sir！”
美军参谋长连忙应下道。
………………………………
威廉少将的命令下达后，一些本有怀疑的美军军官也放弃了侦查的想法，跟着一同大撤退。
借着威廉的助攻和烟雾弹的掩护，伍万里带着大部队撤到了车队的位置，并快速的上着车。
“车队不要扎堆走，分开撤，在汉城汇合！”
“掩护部队不需要打阵地战，美军的装甲部队没了，打游击袭扰就好！”
伍万里看着身后的浓烟，下达着最后的命令。
“是！”
……
很快，所有战士都登车完毕，正准备分散开车出发。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
就在车队还在扎堆集中之际，空中忽然传来了美军战机的轰鸣声。

# 第一百九十章 志愿军大总攻！（5K）

“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”
狂野的美军飞机轰鸣声传来，远处的黑影正在快速逼近。
“快发车，记得分头走！！”
伍万里拿起了轻机枪，大吼一声，便跳下了汽车。
“万里！！！”
刘汉青见状，手中的行军包也摔落在了车厢上，瞪大了眼睛吼道。
就在此时，那架美军战机盘旋了一圈，便已经向下俯冲。
美军战机机舱内
“这里是夏威夷一号，这里是夏威夷一号！”
“发现重大侦查成果，中国军队正在……”
美军飞行员一边拉动着操纵杆向下准备扫射，一边对着电台汇报着侦查情况。
根据威廉少将的情报，中国空军根本不在，根本不用将那些陆军放在眼里。
“哒哒哒哒哒哒哒哒……”
然而下一秒，伍万里射出的一连串的子弹如同流星般击碎了战机驾驶舱，直接击中了美军飞行员的身体。
“中国军队怎么了？”
“夏威夷一号？听到请回答！！”
此时，电台中传来焦急的声音。
美军飞行员张了张嘴，哇的吐出一口鲜血，便无意识的将身体压在了操纵杆上。
战机也瞬间失去了平衡，朝着下方无力坠落。
“走！”
伍万里爬上了军卡，大声喊道。
军卡见状，连忙发动，朝着远方驶去。
军卡上
志愿军战士们看着轻描淡写解决掉美军战机的伍万里，心中不禁多了几分折服。
“机枪在总指挥手上，咋感觉比防空炮还好使啊……”
一名志愿军战士不禁感慨道。
“那还用说，咱们副团长可是从一个新兵一路打上总指挥的位置，早就是志愿军第一尖兵了。”
另一名老七连的兵闻言，擦了擦加兰德步枪，毫不意外的说道。
“万里，你不是当初那个小战士了，要注意好保重自己。”
刘汉青想了许多话，但最终只是低声劝了一句，便抱着行军包，靠在了军卡铁板上。
有一说一，这样的指挥官绝对是战士们所喜爱的，也能很好的鼓舞士气。
但是常在河边走，哪有不湿鞋，指挥官的安全高于这些傲人战绩。
“汉青，我知道你的意思。”
“放心吧，我不是鲁莽的人，真危险的时候我绝对不会这样。”
伍万里看着刘汉青双眸中的关切和复杂之色，拍了拍他的肩膀安慰道。
他早就在天眼地图中观察过了，这就是架孤立的侦查机，真正的战斗编队还在后头呢。
第一时间解决掉美军侦查机，说不定能让美军晚些时候知道他们的撤退计划。
“万里你现在是这么说，真要拼命的时候我哪里拦得住你。”
“那些同志也是像你，一样的犟脾气，怎么劝都非要留在阵地……”
刘汉青看向了后方的汉江战场，叹了口气说道。
“留在阵地？怎么会是阵地！”
“我只安排了邹习祥带人袭扰狙击啊！”
“等等……我不是说把那些重伤员也带走吗？”
伍万里的笑容瞬间消失，一脸严肃的看着刘汉青说道。
“那些同志的理由基本都是说以他们的伤势，挺不到汉城的。”
“我劝不动，便将他们的名字都记了下来。”
“也有些只有小名的，就随便给了我一个物品，都在这里了……”
刘汉青说着，对着伍万里打开了行军背包。
里面一本刘汉青的笔记本，封面上写着伟大的英雄，剩下的就是那些战士们的“遗物”了。
有子弹壳，有枪套，还有军用水壶和一件白色披风。
伍万里轻轻拿起又小心放下，直到一张黑白照片出现，让他略微有些恍神。
“这是第二次战役时，一个战地记者拍的，那个连指导员求了好久才求到了一张留下。”
“他说一辈子都没拍过照片，怕一岁的孩子以后不知道他什么样，左边第二个抱着枪的就是他。”
刘汉青的话语尽量保持着平静，但心中已是心疼不已。
“他们是祖国和人民的骄傲，也是中华民族的脊梁……”
“我不会让他们白白牺牲的，整个美25师都要为他们陪葬！”
伍万里攥紧拳头，看着汉江阵地的方向说道。
………………………………
美25师指挥部
“侦察机被击毁了？这帮空军是一群废物吗！”
“没有中国空军的情况下，居然能侦查任务都完成不了！”
威廉少将猛的一拍桌子，愤怒道。
“Sir，我们的后续空军编队也已经到达了，他们已经分出新的战机去侦查了，估计很快……”
美军参谋长连忙说都按。
“报告！”
“Sir，空军传来最新消息，中国军队主力已经不在了！”
此时，一名美军参谋急匆匆的冲进来汇报道。
“该死的，他们前面的反攻和烟雾弹都是为了撤退，我们又上当了！”
“让空军去分头追……”
威廉少将话说到一半，微微一愣。
之前他不就是因为分头轰炸，导致被中国空军逐个击破的嘛。
现在再分的话，说不定还真有风险。
“Sir，李奇微将军急电！”
“空军再次调拨完两百架战机给汉江战场后，高阳压力倍增。”
“趁此机会，中国军队主力加大的攻势，高阳可能比预期撑的时间还要少。”
“李奇微将军让我们早做准备，要么速胜，要么提前撤离，掩护大部队撤往仁川！”
又一名美军参谋走进来说道。
“告诉李奇微将军，我们已取得巨大进展，光复汉城指日可待！”
“传我命令，主力给我跨过汉江，直逼汉城！”
“空军最多分成两股，保持着编队建制执行轰炸任务，务必将中国军队的运兵车摧毁！”
威廉少将挣扎片刻，还是不甘心放弃的说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
汉江阵地
很快，得到命令的美25师主力加快速度朝着前方冲去。
他们根本没有想到，这种时候阵地上还会有威胁。
汉江6号阵地上
一名带着胡须的志愿军老兵捂着伤口，看着远处逐渐靠近的美军，双眸闪过一丝亮光。
他看着阵地上布置好的炸药包和集捆手榴弹，努力捏着大腿上的肉，强迫自己保持着最后的意识。
但眼前的景象却依旧逐渐模糊，仿佛下一秒就要黑暗一般。
“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮……”
安林低声哼唱着伍万里在车厢上教的歌，看着终于进入阵地的美军，嘴角露出一抹笑意。
由于志愿军的身份，五星红旗没有在朝鲜飘扬。
他也明白，自己没机会听到胜利的歌声了。
但这一刻，安林毫不后悔的咬着牙，狠狠的一拉引信。
“Shit！这里有……”
一名美军发现了他，连忙想要回头逃跑，但显然已经来不及了。
“轰！轰！轰！轰……”
下一秒，震耳欲聋的爆炸声在阵地上响起，猛烈的火光瞬间阵地附近的美军吞噬。
一名志愿军重伤老兵就以这样的方式，换掉了七八名的美军士兵。
与此同时，汉江阵地各处都接连响起了爆炸声，大量的美军猝不及防的倒在了阵地上。
忽然之间的爆炸袭击让其他美军士兵瞬间卧倒在地，一时不敢前进。
“Fuck！”
“中国军队主力早就走了，就这些伤兵的自杀式爆炸也能吓住你们吗？”
“当初硫磺岛的日军比他们疯狂多了！你们还在怕什么，追啊！”
一名美军上尉见状，气不打一处来，连忙吼道。
然而他没有注意到，远处的一个隐蔽处，邹习祥举起的枪口已经对准了他。
“砰！”
伴随着一道清脆的枪响，那名美军上尉应声倒地。
其他美军愣了一秒，便迅速反应过来，举枪对着枪响的位置疯狂射击着。
然而此时，邹习祥早就朝着后方转移了。
其他各处阵地，也出现了被狙击的情况，但几乎打完一枪都毫不恋战的逃走了。
美军主力愤怒的呼叫了炮火的覆盖轰炸，然后才踩着焦黑发烫的土地，朝着汉城的位置扑去。
然而经历了那么久的迟滞，他们已经浪费了太多的时间。
………………
另一边，军车上
“美军追不上我们了，发电各班排，立刻下车，急行军至汉城汇合！”
伍万里看着钢铁雄心天眼地图，当机立断道。
“立刻下车？”
“是！”
刘汉青本还有些意外，但想到了可能逼近的美军战机，当即应下道。
很快，伍万里等人便跳下了车厢，钻入了山林中。
下一秒，天空中便传来了战机的轰鸣。
“卧倒！”
伍万里闻言，连忙下令道。
所有战士都瞬间卧倒在地，枪口朝天，紧张的一动不动。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡…………”
然而上百架美军战机却是径直掠过他们的上空，对着他们刚刚遗弃的汽车投掷炸弹。
“轰！轰！轰！轰！轰……”
一连串的炸弹将地面炸出一个个焦黑的大坑，刚刚还完整的汽车也被炸成了干瘪燃烧的钢铁残骸。
做完这些，美军战机编队没有停留，而是继续朝着下一处目标飞去。
“好险……”
刘汉青看着远处的景象，感慨道。
“而且这帮美国鬼子学精了，不敢将空军分开执行任务了。”
“同志们，继续行军，剩下的这点距离美军肯定追不上了。”
伍万里说道。
“是！”
志愿军战士们闻言，纷纷应下道。
……
很快，分头行军的志愿军都因为放弃了汽车，躲过了美军轰炸。
而前期用了汽车的速度优势，加上袭扰狙击部队的作用下，伍万里带着主力顺利进入了汉城。
………………………………
汉城，青瓦台指挥部
“总指挥，你算的真准啊！”
“那帮美国鬼子被咱们耍的团团转，最终都没能追上咱们！”
余从戎兴奋的说道。
“何止啊！”
“咱们的袭扰狙击部队还打的很漂亮，狙杀了大量美军基层军官！”
高大兴同样一脸兴奋道。
“有个狙击手叫邹习祥，一个人就狙杀了七八名美军，我看可以上报提拔一下。”
平河闻言，当即补充道。
“邹习祥，又一个神枪手啊……”
“让他选几个人组建一个狙击班，到张桃芳的九连报道吧。”
伍万里微微一笑道。
“总指挥，我们空军在机场闲了那么久，时不时也该到我们发挥作用了？”
王伟听着心中有些痒痒，连忙问道。
“确实该轮到你们发挥了！”
“传我命令，所有战机立刻起飞，前往高阳城轰炸美军前线，配合主力攻破高阳！”
伍万里想了想，当即说道。
“高阳？！”
“万里，根据刚刚追击的情况，美军至少有两百架战场增援而来！”
“现在我们的空中力量本就处于劣势，要是派去高阳的话岂不是……”
伍千里还以为自己听错了，连忙提醒道。
“之前美军已经在汉城战场损失了那么多战机，加上支援的这些战机，他们在高阳的空军力量已经严重不足了。”
“我们的空军在汉城是全面劣势，可到了高阳反倒能微微压他们一头！”
伍万里看着钢铁雄心天眼地图的信息，笃定的说道。
“有点像那啥……田鸡赛马？”
余从戎一拍大腿，立刻说道。
“是田忌赛马，确实有异曲同工之妙。”
“不过说集中优势力量击其薄弱更贴切。”
梅生笑了笑，解释道。
“十三分钟后起飞吧，应该差不多。”
伍万里看着天眼地图，估算了一下时间，说道。
“是！”
王伟当即应下，急匆匆的走出。
“报告！美军大部队已经杀到汉城外不远处，即将入城！”
此时，一名通讯员走进来汇报道。
“同志们，巷战是惨烈的，但我不需要你们惨烈！”
“节节抵抗，削弱美军力量的同时将他们放进来一些，到时候他们才会难以抽身！”
“拖到我们援军抵达，美25师这个建制将会彻底在美军队伍中消失！”
“让世界，记住我们中国人民志愿军的军威！”
伍万里一拍桌子，霸气道。
“是！”
在场的众人当即挺直腰杆，大声应下道。
………………………………
高阳城外，27军指挥部
“老李，距离志司给的最后攻克期限还有时间，咱们没必要那么急。”
“再磨一磨，毕竟南门的美军都是精锐啊，现在总攻压力太大了。”
赵刚谨慎的劝道。
“什么他娘的精锐？老子打的就是精锐！”
“正好美国鬼子战机不足，还刚刚轰完一轮回去补充弹药，现在就是打的好时候！”
“传老子命令，所有预备队全部顶上去，火炮给老子狠狠的轰，全部打光，不过了！”
李云龙一拍桌子，发狠道。
“老李……”
孔捷闻言，本也想劝。
“别劝老子，进攻不利老子负责！”
“警卫营，跟我走！”
“要是张大彪打不下来，老子就亲自上！”
李云龙想了想，最终还是拔出了手枪，朝着前线走去。
…………
高阳南门
无数志愿军战士如同一波波浪潮般朝着南门阵地攻去，志愿军的炮火也难得富裕的来了次徐进弹幕的轰炸。
“漂亮，冲！冲上去！”
张大彪举着望远镜见状，连忙吼道。
不过美军也不是吃素的，轻重机枪火力疯狂收割，炮火更是不停歇的轰炸。
一时间，总攻势居然陷入了焦灼。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”
就在此时，一阵战机轰鸣声响起，空中一排排密集的小黑点出现，正是王伟带领的中国空军！

# 第一百九十一章攻陷高阳城！！！（5K）

万里一号战机内
“彼得，你带着第二编队前去炸毁美军的炮兵阵地！”
“一编队随我火力压制南门的美军，配合我军主力攻陷南门！！”
王伟对着通讯电台说完，便拉动操纵杆，朝着下方冲去。
米格-援朝一号内
“好的，达瓦里希！”
“这真是疯狂的一场空军奇袭，你们中国指挥官的思维简直比德军的闪电战法还要跳脱！”
“让这帮资本主义的走狗尝尝无产阶级的铁拳吧！”
彼得哈哈大笑着应下，便拉动操纵杆，朝着美军炮兵部队的位置杀去。
………………………………
底下，高阳南门
驻守阵地的美军看着天空中的战机，一个个都欣喜若狂，甚至有大胆的美军士兵对着天空挥舞了两下手臂。
“伙计们，我们的空军来支援了，给我狠狠的扫死这帮东亚病夫！”
一名美军少校听着逼近的战机轰鸣声，得意的说道。
“Yes，sir！”
士气大振的美军士兵纷纷举枪加快射击，都以为胜利就在眼前。
毕竟前面都是这样，中国志愿军快要攻上阵地时，就会被美军炮火和空中打击的联合封锁绞杀下死伤惨重，无奈撤退。
……
80师指挥部
“师长，看样子是美国鬼子的空军来了，打不上去的，不如先撤吧？”
参谋长说道。
“他奶奶的，美国鬼子的空军不是才走吗，怎么会那么快又来了！”
“这帮狗日的美军还给老子玩阴的！”
“我们这次把压箱底的炮弹都拿出来了，现在撤的话太亏了！”
张大彪放下望远镜，满眼不甘心的说道。
“撤？！老子看看是谁说要撤的！”
此时，李云龙的声音从后面响起。
“军长，你怎么来了？”
“我的指挥部太靠前了，加上美国空军杀过来了，您留在这里有危险，还是快回去吧！”
张大彪看着气势汹汹的李云龙，连忙提醒道。
“老子一回去，你小子是不是就要撤退了？”
“不就是几个破铁鸟吗？怕个屁！”
“狭路相逢勇者胜，张大师长在这好好看着吧，老子教教你什么叫进攻！”
“警卫营，跟老子冲过去！”
李云龙双眸中满是杀气，大声对外面的警卫营战士吼道。
“来人，把军长绑在这儿！”
张大彪被李云龙的话一激，当即羞愧万分的喊道。
“张大彪，你他娘的要造反？！”
李云龙看着左右冲上来的警卫员，大声骂道。
“军长，当初在苍云岭，我带着突击队敢正面硬冲坂田联队，迎着日本鬼子的枪林弹雨，我何曾怕过？”
“今天这帮美国鬼子也别想拦住我，您就看好了吧，攻不下高阳南门，我死战场上不回来了！”
张大彪拔出手枪，大声保证道。
“老李老李……”
此时，孔捷也气喘吁吁的冲入了指挥部。
“来的正好，这小子犯浑要把老子留这，快带我出去！”
李云龙见状，连忙说道。
“保护好两位军长！”
热血上涌的张大彪哪里顾得上别的，丢下一句话就出去了。
“两位军长，师长也是为了你们的安全着想，你们喝水……喝水。”
警卫排排长堆满笑意，拿着两个水壶递给二人。
“诶不是？老子就是个报信的！”
“李云龙！你看看你带出来的兵，一个个跟你似的！”
孔捷看着堆满笑脸拦住出口的警卫们，对李云龙没好气的说道。
“张大彪这小子，老子战后再教训他！”
“等等老孔……报信？报什么信要你急急忙忙的亲自来？”
李云龙看着孔捷问道。
“你前脚刚走，汉城那边后脚就发来了急电，万里讲汉城的所有战机都派来支援我们总攻了！”
孔捷语出惊人道。
“什么？！”
“那他娘的是咱们中国的空军！”
李云龙瞪大眼睛，又吃惊又惊喜的喊道。
………………………………
高阳南门
“同志们，跟我杀！”
张大彪亲自抱着一挺轻机枪，便大声喊道。
“师长？！”
“杀啊，别让师长冲到了前头！！！”
一名志愿军老兵见状，连忙加快了速度，朝着前方杀去。
其他志愿军见状，也纷纷不要命的嘶吼着冲锋。
然而此时，高阳南门阵地上
“一群敢着送死的蠢猪！”
“给我扫死……”
美军少校一脸戏谑的下令。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”
他的话还没说完，空中俯冲的战机轰鸣声就将他的声音彻底盖住了。
“这帮空军怎么搞的，方向错了！！！”
美军少校略带怒气，拿起望远镜，看着半空中的战机大骂道。
然而当他看见战机机身上的一抹中国红时，瞬间脸色大变。
“快隐蔽，这是中国的……”
美军少校脸色瞬间变得苍白如纸，一边喊着，一边朝防空工事跑去。
“咻——轰！”
刹那间，一颗航空炸弹带着破风声狠狠砸落，雷霆万钧般的爆炸声响起，火光冲天。
美军少校连同着周围的六七名美军被当场掀飞，身体被弹片分割的四分五裂。
“轰！轰！轰！轰！轰！轰……”
连绵的爆炸在美军阵地各处炸响，一朵朵火云升腾而起，红艳映亮了半边天。
“What？！”
“中国……中国空军？！”
一名美军士兵捂着被炸断的腿部，看着天空呆愣道。
“Fuck！”
“中国空军不是都在汉城吗？！”
一名美军白人机枪手不甘心的喊道。
“轰！”
下一秒，一颗炸弹砸落，他也被卷入了爆炸的火光之中。
硝烟散去，机枪阵地上只剩下断成两截的机枪和一滩血泥。
这些美军在毫无防备之下损失惨重，轻重机枪也都全部哑火。
不仅如此，彼得的第二编队轰炸也取得了巨大进展。
美军的炮兵开炮肆虐了那么久，根本没有躲避的警觉，纷纷随着榴弹炮葬身于一片火海中。
南门外
张大彪看着被空军狂轰滥炸的美军阵地，还有忽然哑火的美军炮兵，愣了几秒，瞬间反应过来。
“空军，咱们中国的空军！”
“伍万里，打完这场仗老子请你喝酒，哈哈哈哈哈哈…………”
“同志们，好机会，给老子冲上去！”
张大彪哈哈大笑的从地上爬起，兴奋的冲向阵地。
“中国空军……”
“我们也有战机掩护，我们也有空中支援！！！”
“杀啊！”
一名志愿军战士看着空中盘旋的战机先是微微一愣，随即感动的端着步枪跟上。
志愿军战士也都士气大振，一个个用尽吃奶的力气向着美军阵地冲锋而去。
他们刚刚都已经准备从容面对牺牲了，没想到居然还有空军支援！
不得不说，伍万里这一招空军奇袭的神之一手连自己人都没想到，更不用说被打懵的美军了。
………………………………
高阳内，联合国军指挥部
“你说什么？！”
“南门要失守了？！”
“空中优势，火力优势，炮火优势，还有堑壕优势，那么多优势突然就守不住了！？”
李奇微瞳孔微缩，蹭一下的站起来，不可置信的吼道。
“Sir，我们不是将一大半的空军都调去支援汉城进攻了吗？”
“仁川那边新支援的空军战机又还没到，所以我们的战机没办法做到轮换轰击。”
“就在高阳空军补充燃油弹药的时候，中国空军赶到，直接摧毁了南门的炮兵部队，并对着我们的守军狂轰滥炸……”
“南门即将失守，请将军早做打算。”
美军参谋低声说道。
“让我们的空军立刻飞往南门，调拨预备队前去……”
李奇微闻言，第一时间想要夺回南门。
“Sir，中国有句话叫当断不断反受其乱！”
“以现在的战局来看，我们该撤了……”
“预备队和空军向着西边打开缺口吧，否则我们就走不掉了。”
参谋总长范弗利特打断了李奇微，提醒道。
“没有机会了吗？”
李奇微闻言，张了张嘴，本想反驳，但想到早已糜烂的战局，不禁瘫软在椅子上，无力道。
“有！”
“炸毁高阳内一切补给，迅速突围之后，孤注一掷杀向汉城，攻克即可破局！”
“中国军队看上去兵力众多，可补给不足，我们拿下汉城后死守便可。”
“但是……”
范弗利特欲言又止道。
“25师现在最新进展如何？”
李奇微看向了一边的参谋问道。
“25师攻克了汉江，兵锋已直抵汉城！”
“但汉城守军直接放弃了阵地防守，而是退入了城区和我们的部队打巷战。”
一旁的美军参谋说道。
“What？！”
“意思是中国军队没遭受多大损失的情况下，缩回了汉城是吗？！”
李奇微瞬间听懂，脸上带着一丝怒气道。
“既然如此，我更倾向于撤退！”
“至于25师，要么一同撤往西面的仁川，要么就往南退守水原城。”
“水原城内的物资不亚于汉城，而是是汉城南面最近的大城，保住水原就是保住后面反攻的希望！”
范弗利特说道。
“传我命令，主力部队朝西侧突围，转进仁川！”
“命令仁川港口的舰队做好准备，我们要再来一场敦刻尔克那样的大撤退！”
李奇微犹豫片刻，还是一咬牙下令道。
“Yes，sir！”
美军参谋闻言，连忙应下。
……
很快，收到命令的美军大部队集结了装甲部队为先锋，空军轰炸掩护，朝着仁川的方向突围而去。
西面的志愿军虽拼命阻击，但是奈何弹药和火力不足，最终还是没能挡住。
但不管怎么说，志愿军主力经过长时间的奋战，终于攻克了高阳城！
高阳城内，27军指挥部
“过瘾，过瘾呐！”
“死磕了那么久的高阳城，最终还是被咱们27军先打进去了！”
“到时候可得让老旅长请咱们吃一顿酒肉，哈哈哈哈哈哈……”
孔捷哈哈大笑道。
“炮弹打空，空军开路，这种富裕仗老子八辈子也没打过！”
“多亏了万里这小子的空军支援，否则咱们那一波总攻不知道要死多少同志才能拿下！”
李云龙感慨道。
“老李，好消息！”
“美国鬼子撤退的匆忙，根本来不及炸毁所有物资！”
“咱们27军是率先攻克高阳城的，所以缴获的物资最多！”
“4000多支加兰德步枪，100多挺轻机枪，70多挺重机枪，还有30多门迫击炮！”
“哦对了，还有六门105mm榴弹炮，听说张大彪为了保住榴弹炮，还差点跟别的师长打起来！”
“27军的缴获，那占了高阳的六七成啊！”
“老李，咱们可得好好加强思想教育了。”
赵刚又好气又好笑的说道。
“这有啥的？”
“作为第一个打入高阳城的军，多缴获点那不是应该的嘛！”
“告诉张大彪，他好样的，老子就不爱吃亏，嘿嘿！”
“这回咱们27军可是发财了，哈哈哈哈……”
李云龙闻言，当即笑着说道。
“李云龙，我恭喜你发财了！”
此时，陈首长的声音忽然响起。
“老旅长，你怎么来了？”
“发什么财啊，咱们军穷的都快要饭了……”
李云龙转身一看，笑容瞬间消失，连忙诉苦道。
“这事能瞒得住我眼睛？”
“我可听说了，你小子吃的满嘴流油，就给兄弟部队留了点破烂是不是？”
陈首长看着李云龙，笑着问道。
“没没没……”
“美国鬼子的都是好东西，哪有破烂不是？”
“那些上好的刺刀和手榴弹，我可是主动分了很多给兄弟部队，不信你去问问50军的曾军长！”
李云龙当即笑着说道。
“好你个李云龙，你们拿榴弹炮，人家拿手榴弹，倒像是你施舍了是不是？”
“老实交代，都缴获了多少？”
陈首长说道。
“没多少，也就一个美械团的装备，我正打算组建呢！”
李云龙闻言，只好如实说道。
“你还组建美械团上了？！”
“那我是不是该组建个美械师了？”
陈首长说道。
“那肯定，以您名头弄个美械军都不算多！”
李云龙闻言，当即满脸堆笑道。
“少废话，留下一个营的美械装备，剩下的送志司统一安排！”
陈首长笑了笑，说道。
“干嘛呀老旅长，打劫呀？您干脆枪毙我得了！”
“不行不行，坚决不行！”
李云龙当即苦着脸，摆手摇头道。
“不行？那咱们俩就得说道说道了！”
“你之前打劫俘虏营的棉服带来朝鲜战场，那个罪名是我帮你说情的吧？”
“你戴罪立功就算了，手下的张大彪还差点和其他同志打起来。”
“你要装备，那我可就把张大彪领走处理了。”
陈首长说道。
“别啊，这种事我们军可以处理好！”
“行行行行行行，旅长我给您！”
“您想打劫就明说，找这些借口干嘛……”
李云龙如同一个受气小媳妇儿似的，心疼的嘟囔道。
“哈哈哈哈哈哈哈………”
“不找借口你能给我吗？”
“废话少说，现在你们军也补充完弹药了！”
“立刻挥师汉城，支援伍万里他们！”
“记得先分一支偏师前往汉江南，堵死他们的路！”
“关门打狗，一举全歼美25师，别浪费伍万里那小子创造的条件！”
陈首长下令道。
“是！”
李云龙闻言，当即恢复了严肃，连忙敬礼应下。

# 第一百九十二章 人民战争！（5K多）

高阳城外，美25师指挥部
“哈哈哈哈哈哈……”
“这帮中国人吹嘘什么勇武敢拼命，结果现在为了保住那些战机，根本就不敢出战！”
威廉少将看着前线的战报，表情略带一丝不屑道。
“这是中国人向来的传统了，当初他们拥有着所谓亚洲第一海军，不也弃战保船？”
“现在估计也是不敢打，一打中国空军就彻底玩完了！”
美军参谋长笑了笑，附和道。
“Sir，中国军队攻陷高阳！”
“李奇微将军带着联合国军主力突围，现在正在向着仁川的方向且战且退！”
此时，一名美军参谋急匆匆的跑进来喊道。
“What？！”
“高阳城炮火凶猛，城防坚固，还拥有制空权，中国军队怎么可能突然就攻陷高阳了？！”
威廉少将瞪大眼睛，不可置信的吼道。
美军参谋长也是一脸惊讶的抢过电报，看完之后，瞬间面如死灰。
“到底发生了什么，有间谍骗开了城门吗？！”
威廉少将深吸一口气，皱紧眉头，只能想到这个可能了。
“Sir，那帮中国空军并不是胆小避战，而是奇袭了高阳城！”
“高阳空军力量不足，中国空军来时他们正好在补充燃油弹药。”
“趁此机会，中国空军炸毁了高阳南门的火炮，还对着我们的守军阵地狂轰滥炸。”
“中国空军正好发动总攻，一举拿下了南门，杀入了高阳城内……”
美军参谋长挤出一丝苦笑，低沉着说道。
“中国空军奇袭高阳？！”
“对面的中国指挥官以少打多顶着我们的猛攻，还抽出所有空军支援主战场……”
“这也就算了，还刚好碰上志愿军主力总攻，我们的空军在机场补充？！”
威廉少将闻言，愣了几秒，看着不远处的汉城，心中恐惧之感汹涌而起。
他和太平洋的日军交过手，也和欧洲战场的德军拼杀过。
他见过意志顽强不怕死的，也见过火力碾压，还看过敢操作的。
但没见过能算无遗策到这种程度的啊！！
从长津湖布局全斗光，再到闪击汉城，精准歼灭空降团，火烧鞍山，极限驰援汉江，完美的大撤退……
但凡对面失误一次，这汉城都被他们美25师打回来了！
“我们严重低估了中国军队的实力，他们至少能排世界前几。”
“尤其是中国陆军，我想没有人能战胜这样的部队。”
“既然李奇微将军让我们撤退……”
威廉服气的叹了口气，欲言又止道。
“Sir，李奇微将军传达了战场的情况，但好像并没有给我们下达正式撤退的命令。”
美军参谋长看了好几遍手中的电报，疑惑道。
“什么？”
“没给我们下达最后的撤退命令？！”
威廉少将有些不淡定了，皱眉问道。
“报告！”
“李奇微将军密电！”
“为防止大溃败，主力部队撤往仁川的速度比较缓慢，几乎步步为营，且战且退。”
“将军让我们不惜一切代价拿下汉城，主力便会放弃仁川方向，杀来和我们汇合！”
此时，一名美军参谋快步走了进来，低声说道。
“李奇微搞这种密电是什么意思？”
威廉少将双眸闪过一丝厌恶，直呼其名道。
“我明白了将军。”
“他不下令放弃汉城攻势，这样撤退的锅就到我们头上了，直接枪毙我们平国内民愤都行。”
“而不惜一切代价，指的是不管那些朝鲜平民的性命了，这个锅他也不背，所以用这种隐晦的密电……”
“要知道高阳陷落的直接原因是因为中国空军奇袭。”
“我们损失了那么多战机，还又要了两百多架，反而让汉城的空军跑去炸高阳了。”
“您不觉得，我们是天然洗刷他一切罪名的替罪羊吗？”
美军参谋长攥紧了拳头，面色惨白道。
“Shit！！”
“该死的李奇微！”
“他这是不给我们活路走！”
威廉少将想明白这些后，顿时暴怒的一拍桌子，吼道。
“现在不是愤怒的时候，几千名伙计的命运都在外面身上。”
“是强攻还是后撤，您尽快决定吧。”
“无论哪个都有优劣，但最坏的恰恰是犹豫不决。”
美军参谋长看着威廉少将，严肃的提醒道。
“前线的进展情况如何？”
“我们……真的有希望攻破汉城吗？”
威廉心中已经有些不自信了，愁眉苦脸的问道。
“对面的敌军不知道怎么回事，仿佛有很多巷战经验似的，打的极其老练。”
“我们的士兵往往还没看见敌人，就被冷枪击倒了。”
“至于攻破汉城的话，按现在这样短时间是做不到了，除非……”
美军参谋长欲言又止道。
他不知道伍万里的系统给了巷战加成，他只知道想获胜必须狠辣，但又有点不敢说。
“现在我们的命运是一体的，你说就好了。”
威廉少将似乎看出了对方的忧虑，叹了口气道。
“以朝鲜平民为肉盾掩体，加上无差别轰炸，绝对能有奇效。”
“比起撤退背锅上军事法庭被枪毙，骂名是可以接受的。”
“只要能攻克汉城，我们就是毁誉参半的美国英雄！”
“我们对不起朝鲜人，但对得起美国国民就好！”
“最坏的结局也就是迫于舆论压力被解职，调到后勤部门吃油水罢了……”
美军参谋长凑近后，压低声音说道。
“说得好！”
“我们是别无他法，我倒想看看那些号称作风优良的中国军队面对这种情况，敢不敢开枪！？”
威廉少将闻言，双眸闪过一丝狠辣。
“Sir，虽然事情最终肯定会掩盖不住，但最好也别那么快……”
美军参谋长提醒道。
“我知道了。”
“将那些驱逐出军营，让他们撤往安全的地方吧。”
威廉少将双眸闪过一丝烦躁，挥手道。。
“驱逐？”
“将军，我们不保护他们撤退吗？”
“万一……”
美军参谋长闻言，微微一愣道。
“万一他们被流弹击中或者误伤了，我们正好可以给中国人破脏水。”
“比起那些朝鲜平民，这些英法美记者遇害恐怕会更受关注吧？”
“正好可以压一压媒体对汉城平民的关注度……”
威廉少将笑了笑，低声道。
美军参谋长闻言，心中一凛。
要知道记者中可是有美国人的，他没想到威廉少将会连本国人的安危都不顾了。
“愣着干什么？下去传达命令吧！”
“我希望看到美利坚的星条旗飘扬在汉城青瓦台和国会大厦！”
威廉少将眼神变得冰冷，沉声道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，连忙应下。
………………………………
汉城内
“砰！砰!砰！”
“哒哒哒哒哒哒……”
“轰！轰……”
各处枪炮声交织在一起，密集而又猛烈。
美军以连排为单位，对着汉城各个街道不停的进攻着。
一开始他们依靠火力和密集的攻势拿下了外围的街道，可越深入之后他们才发现越不对劲。
由于急于进攻，他们并没有时间对每个房屋进行肃清，更不用说辨别平民了。
于是美军往往还在前面进攻，后方就一发黑枪子弹打来，就是一名美军倒下。
或者是忽然二楼一颗手榴弹扔来，炸飞两名美军。
在这种折磨下，美军的进攻的锐气大大受挫折。
一处房屋内
几名美军士兵举着枪，警惕的搜寻着屋内的每个房间。
屋内角落，一名朝鲜少女金雪研哭泣的蹲在角落，害怕的看着这些美军。
一名朝鲜妇女挡在他的身前，但身体也因为害怕而微微颤抖。
这家的男主人正好是首都一师的士兵，所以她们都很害怕美军查出些什么。
“Sir，除了一些泡菜和罐头，没搜寻到什么！”
一名美军士兵将加兰德步枪背好，报告道。
“泡菜和罐头？”
“普通的汉城平民早就没有存粮了，他们怎么还会有多的。他们是敌军军属吧？！”
美军上尉皱紧眉头，快步走向那名朝鲜妇女。
“啊！”
金雪研害怕之下，忍不住发出一声尖叫。
“告诉我，敌军位置。”
美军上尉看着那名朝鲜妇女，用生硬的话语恶狠狠的问道。
“我不知道，我不是，我……”
那名微胖的朝鲜妇女连连摆手，语无伦次道。
“Fuck！”
美军上尉一脚踹开了朝鲜妇女，一把将金雪研提起。
“撕拉——”
伴随着衣布撕裂声，金雪研腿部的一抹雪白展露无遗。
“啊——阿玛妮！！”
金雪研受到了惊吓，大喊着想要挣脱。
“不说就别怪我干什么了！”
美军上尉将金雪研扯回来，看着朝鲜妇女猥琐一笑道。
“报告！”
“Sir，空军已经开始无差别轰炸，为我们扫平障碍！”
“上级下令，用平民掩护，执行接下来的攻占主街道任务！”
此时，一名美军士兵急匆匆的冲入，说道。
“上级终于想通了吗？”
“直接当肉盾可惜了，不如先让我快活一下。”
美军上尉猛吸了一口金雪研的处子体香，笑着说道。
“啊西八！放开我女儿！”
那名朝鲜妇女见状，红着眼冲过去。
“砰！”
一道枪声响起，那名朝鲜妇女胸口迸溅出一抹鲜血，应声倒下。
“既然都能无差别轰炸和当肉盾了，那杀了也无所谓了。”
美军上尉冷哼一声，不屑道。
“Sir，上级催促的很急，我们还是尽快前往主街道执行任务吧。”
一名美军提醒道。
“无妨，我很快！”
美军上尉猥琐一笑，将解下的腰带丢向一边，扑向了金雪研。
……
一分钟后，金雪研被撕碎的裤布上，一抹殷红散落。
“啊————啊！！！”
她瞪大眼睛，披头散发，沙哑的吼叫着，泪水啪嗒啪嗒的落下，从刚刚的纯真少女变成了一个疯女人一般。
“她一个还是太少了，拉多几个肉盾，准备进攻汉城主街道。”
美军上尉毫不在意的挥了挥手，便拿起枪，吹着口哨朝外走去。
“Yes，sir！”
美军士兵闻言，当即应下道。
………………………………
汉城主街道，街垒阵地中
“你们辛苦了，牺牲和立功的名单我都记录下来了，保证你们会有该有的待遇。”
“已经找到的家眷，我都送到相对安全的后方了，你们不用担心。”
伍万里看着外面密布的美军尸体，用韩语对着一名韩起义士兵说道。
“感谢伍卡卡思密达！”
一名韩军士兵见伍万里前来亲自慰问，感动的应下道。
之前美军都是将他们当作炮灰对待，死了就死了，哪里还有什么待遇。
更不用说美军指挥官前来慰问他们这帮炮灰了。
“总指挥卡卡，美军现在杀红了眼，已经开始无差别轰炸了。”
“而且我们刚刚打退美军的一轮进攻，美军随时都可能发动新的进攻思密达。”
“您待在这还是太危险了，不如还是……”
一旁陪同全斗光说道。
“无妨，前线的战士都不怕，我又有什么怕的呢？”
“我们中国有个民族叫朝鲜族，1869年就已经迁入了东北，很多都已经成了地道的中国人。”
“你们……也可以是中国人！”
伍万里看着这帮韩军士兵，笑着用韩语说道。
那些韩军的视线唰的一下看向伍万里，心中瞬间热切起来。
之前伍万里对他们再好，他们终究会不会是现在需要他们罢了，以后会将他们丢下。
可现在这么一句保证，瞬间让他们认同感拉满。
底下安入韩起义部队的志愿军指导员闻言，都不禁心中一震。
这句话的效果，可比他们加强一年的思想教育都有用！
“当然，不是所有人都能。”
“中国只有浴血拼杀的伟大战士，没有后退投降的苟活溃兵！”
“若是有人溃逃投降，一律枪毙！”
伍万里给完桃子之后，双眸瞬间化作冰冷，厉声道。
“放心吧伍卡卡，我亲自带着宪兵队坐镇，后退者我全部杀无赦！”
“都听到了吗！”
全斗光闻言，当即表态道。
听到这里，几乎所有韩军都正色的点了点头，心中依旧欢喜。
之前当狗当炮灰那当然逃，现在能当人当英雄，死了家人还能获益，他们也都愿意拼。
伍万里看着这些人，较为满意的点了点头。
有了这样一支部队，可不只是为了他们的战斗力。
还有发展敌后，就地征兵，甚至群众基础都会大有获益。
但在人群中，一脸忧愁的韩军军官金城武引起了伍万里的注意。
只见金城武拿着手中的红布，一直愣神的看着。
“你怎么了，好像状态不太好？”
伍万里看着金城武，关切的问道。
“报告伍卡卡！”
“我……我是担心我的妹妹和我的母亲！”
“这块红布是我妹妹金雪研给我的，我现在还记得她最后和我说的话。”
“他说：欧巴，拿着红布盖好肚子，尤其是肚脐眼，否则容易着凉……”
金城武说着，眼眶微红，泪水瞬间落下。
伍万里闻言，心中也不禁一颤。
在前世时，他家人也说过要盖好被子，尤其是肚脐眼，不然容易着凉。
这种平常的关心最容易引起共鸣，周围少部分家人还没转移完的韩军闻言，双眸都闪过一丝担忧。
“总指挥，汉城战事太急，我们没办法将所有军属转移完成。”
一旁的史前见状，附在伍万里耳边说道。
“报告！”
“总指挥，很多美军从远处压上来了，而且……”
此时，平河急匆匆的走来，欲言又止的将望远镜递给伍万里。
“而且什么？”
伍万里举起望远镜一看，只见大量的汉城平民被美军驱赶着走向阵地，显然是被美军当成了肉盾！
没多久，其他韩起义士兵也看清了情况，一个个瞪大眼睛，不可置信的看着这一幕。
美军前面的克制让他们以为这些情况不会发生，可现在……
金城武举起望远镜，恰好看见了衣服破碎，披头散发的金雪研捂着腿部，一瘸一拐的被美军驱赶着。
“雪研！！！！”
金城武双眸怒火中烧，噌的一下站起身，用尽全力的嘶吼着，随即被人扑倒在地。
“砰！砰！砰……”
“哒哒哒！哒哒哒！”
远处的美军以平民为掩体，对准阵地疯狂射击着。
一名志愿军指导员看着那些平民，不忍开枪，同时躲闪不及，当场中弹倒地。
“总指挥卡卡，美军越来越近了，很快就会杀到阵地来，而且我们正在被动挨打，伤亡会越来越大的……”
“到底……开不开枪？”
全斗光凑近伍万里耳边，低声问道。

# 第一百九十三章汉城保卫战大胜！（6K）

“不开枪，开炮！”
伍万里看着脑海中的钢铁雄心天眼地图，说道。
“开炮？”
平河等人微微一愣，吃惊的看着伍万里。
“总指挥，我求求你，我妹妹还在美军手上，不要开炮，救救她吧！”
金城武闻言，心中一揪，连忙带着哭腔哀求道。
“这位同志，我的炮击并不会伤害到你的家人。”
“等待会美军抵近之后，调集一半的火炮，炮弹换成烟雾弹，轰击美军前部分！”
“另一半的火炮对准美军后部，以最大射程轰击，将他们的后续部队给我打掉！”
“让同志们上好刺刀，炮击的同时，给我冲过去，解救朝鲜平民。”
伍万里安慰一句后，便下达了命令。
他通过钢铁雄心天眼地图，清楚的观察到这些汉城民众都被迫顶在前方，后面根本没有美军。
至于炮击范围附近的楼房，更是早就被美军的无差别轰炸炸掉了，不可能误伤。
主街阵地外
“哈哈哈哈哈哈哈……这帮中国人果然不敢开火！”
“多亏了你这种肉盾，等我回去再好好奖励你一晚上！”
“伙计们，你们到时候也能排队一起开心开心！”
美军上尉猥琐的拍打了一下雪研的臀，放肆的大笑道。
“Sir，她不是韩反叛军军属嘛！”
“到时候俘虏了她哥，绑一边更过瘾！”
另一名胖美军舔舐了一下干裂的嘴唇，盯着金雪研笑道。
金雪研听不懂英语，她只知道大腿好疼，这些美军的目光很恶心。
但手无寸铁的她在枪口的逼迫下，只能眼神麻木的向前走去。
“咻！咻！咻！咻！咻！咻……”
刹那间，无数炮弹在半空中划破一道优美的弧线，带着撕裂空气的尖啸声朝着美军砸去。
“Fuck！”
“卧倒！！！”
美军上尉没想到对面居然敢开炮，连忙卧倒在地。
其他美军见状，也纷纷第一时间卧倒，心底还在疯狂咒骂着对面的残忍。
“轰！轰！轰！轰……”
处于后方位置的美军瞬间被淹没在连绵的火云中，一个个被炸的血肉模糊，倒在地上。
金雪研等汉城民众则是呆呆的愣在原地，一时间根本不知道该怎么办。
他们顶在美军正面，前方的阵地开炮，后面的美军随时会开枪杀人，似乎已无活路。
“啊！！！！”
金雪研只愣了半秒，强忍着大腿处的疼痛，便发了疯般的朝前方冲去。
她的想法很简单，既然横竖都可能死，那她希望能离哥哥所在的部队近一些。
其他汉城平民本就没有注意，见金雪研跑了，一个个都如同羊群般跟着朝阵地奔去。
“Fuck！我们这里的是烟雾弹！”
“中国军队还是不敢误伤，这些肉盾还有用，快控制住他们！！”
美军上尉察觉到了不对劲，连忙大声吼道。
“滴滴答滴滴答滴滴滴！！”
刹那间，气势如虹的志愿军冲锋号响起。
“同志们，党和人民考验我们的时候到了，跟我冲！”
“朝鲜族的同志们，你们的家人可能就在美军手里，冲过去救回他们！”
伍万里大声喊着，端着刺刀一马当先的冲了过去。
这次无论是志愿军还是韩起义部队的战士们的热血都被点燃，纷纷端着刺刀疯狂朝着美军冲去。
志愿军不用说，哪怕伍万里不激励他们也会舍生忘死的战斗，就好像之前在为国死战的每一次冲锋一样。
那些韩起义部队则是听到朝鲜族的同志，心中瞬间大定，冲杀过去，斩美军立功，他们就是中国人！
其中心虑妹妹的金城武更是用尽了吃奶的力气，几乎要赶上伍万里的步伐，咬着牙冲杀着。
然而当他看见迎面而来的身影时，顿时脸色大变。
“雪研！”
“那帮美国人对你做了什么？！”
金城武看着披头散发，衣服被撕碎的金雪研，愤怒的嘶吼道。
“我……”
金雪研看见哥哥的刹那间，话还没说出口，眼泪就哗哗流下。
“砰！”
身后的一道枪声响起，金雪研胸口中弹，哭泣声戛然而止的倒下了。
“都愣着干嘛，快开火啊！”
烟雾中，美军上尉挥舞冒着白烟的手枪，大声提醒道。
下面的美军这才反应过来，纷纷举枪准备射击。
然而此时，两颗手榴弹精准的落在他们半空中，瞬间空爆。
“轰！轰！”
伴随着火光和爆炸声，爆裂的弹片如同狂魔乱舞般带着冲击波炸向下方的美军士兵。
“Fuck！”
“我投降，你们必须找医护人员来……”
美军上尉看着被炸烂的下半截身子，艰难的举起手虚弱道。
然而金城武却红着眼杀了过来，直接举起刺刀狠狠刺向了这名美军。
“噗——”
伴随着一道刺刀入肉的闷响，那名美军上尉心脏一疼，很快便栽倒在地上，失去了意识。
伍万里舞动着刺刀，以他极其恐怖的战斗力带着警卫排杀出了一条血路。
很快，美军的军阵便成了“凹”形的一块。
伍四一和史前则紧紧的跟随着伍万里，大口喘着粗气，显然累的不行。
真实的战场刺杀可是刀刀搏命，高度紧张费力的，换做普通民众来了，几分钟就没力气了。
而跟随有系统加成的伍万里更是累，都没有交替轮换拼刺的机会，在鲜血和刺刀的寒芒中一路莽了过去。
“杀！”
伍万里用力的将一名美军军官踹倒在地，刺刀狠狠向下一刺一抽，温热的血液瞬间飞溅。
也是此时，胆寒的美军终于放弃了进攻，全面朝后溃退。
………………………………
美25师指挥部
“Sir，中国军队又打退了我们的进攻……”
“不仅如此，我们伤亡巨大，突击精锐已经严重不足了。”
美军参谋长无奈的将电报交到了威廉少将的手上道。
“What？！”
“那帮中国人难道对着汉城平民开枪了吗？”
威廉不可置信的瞪大眼睛，眉头紧皱的问道。
“Sir，他们并没有伤害了汉城平民。”
“他们利用烟雾弹打击前端，炮弹打击后端，加上一轮冲锋白刃战我们就败退了。”
“除去伤员，现在全师上下只剩下四千多可战之兵了，相当于美利坚建制的一个加强团。”
“伤亡率百分之六十，没办法再打下去了。”
美军参谋长叹了口气，无奈的说道。
正常来说，一支普通部队伤亡率达到百分之三十就会崩溃，伤亡率达到百分之四十还能保持建制都算精锐了。
当伤亡率达到百分之五十以上还能继续战斗，那这支部队绝对是百战王牌精锐了。
现在美25师百分之六十的伤亡率还没崩，已经无愧于曾血战太平洋战场还登陆东京的美军王牌了。
当然，上甘岭战役中还有个奇迹。
八连死亡率达到了百分之五百还死战不退，不愧于世界轻步兵巅峰的称号。
“报告！”
“Sir，根据我们空军的侦查情况，中国军队派遣一个师正在往汉江南运动，没多久就要抵达！”
“另外还有两个师左右的中国军队正在奔向汉城，似乎是要对我们下手了！”
一名美军参谋急匆匆的闯进来，焦急的喊道。
“什么？！”
“中国军队的速度这么快吗？”
威廉少将心中一寒，面色苍白的说道。
“Sir，现在不是撤不撤的问题了。”
“由于前面的一系列失利和大量伤亡，继续死磕就算拿下汉城我们也会被中国军队援军快速全歼，没有意义了。”
“尽快想好我们该往哪里撤吧，西进到仁川，还是南下到水原。”
美军参谋长叹了口气，提醒道。
“水原城有多少部队，能不能接应我们？”
威廉少将问道。
“水原城只有一个法国外籍营和一个团的韩军，就算抽调兵力支援也是杯水车薪。”
“而且再想来一次汉江攻势的话，我们的伙计们未必还有当初的锐气能打了。”
美军参谋长说道。
“可是去往仁川不是还有中国的两个师挡住，岂不是更加难打？”
威廉少将盯着作战地图，眉头紧皱道。
“Sir，25师的处境不同之前了，我们在汉城打到这样的伤亡率，绝对算得上悲壮之师了。”
“李奇微如果不派人接应的话，他肯定会被上面指责的。”
“更何况往南要打汉江天险，向西快速穿过鞍山的话，反而可以避开险要地势。”
美军参谋长看着作战地图，说道。
“既然如此，那就按你说的做吧！”
“电报李奇微将军，25师损失近七成，现要突围，请求援军接应！”
“另外，所有部队全面撤出汉城，向仁川进发。”
威廉少将犹豫片刻，最终还是下令道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，连忙应下道。
………………………………
汉城，青瓦台指挥部
“万里，你作为总指挥去鼓舞士气也就算了，怎么又去冲锋陷阵了。”
“你呀，一点都不惜命，倒是把我丢在指挥部担心！”
刘汉青看着满身是血的伍万里回来，忍不住教训道。
“我没了，指挥部不是还有你坐镇嘛。”
“更何况当时战况紧急，我必须身先士卒，否则那些韩起义部队未必敢和美军拼命到底。”
伍万里摇了摇头，说完便拿起军用水壶，咕咚咕咚的喝着水。
“报告！”
“总指挥，美国鬼子撤了，全撤了！”
此时，一名通讯员兴奋的走进来说道。
“好啊，汉城保卫战算是大胜了！”
“万里，应该是李云龙军长率军来包饺子，所以这帮美国鬼子急了！”
“按现在的战场局势来说，美国鬼子十有八九是走不掉了！”
刘汉青闻言，兴奋的说道。
“不！他们还有最后一线生机。”
“快速穿过西侧的鞍山峡谷，靠着李奇微他们的接应，撤到仁川。”
“只要到了仁川，靠着航母和舰炮的掩护，他们完全可以撤走。”
伍万里看着作战地图，皱眉说道。
“这……”
“就算如此，他们剩下的那几千人也未必能够突围吧。”
刘汉青闻言，皱眉道。
“按照这样打下去，最后的结果大概会是25师一千多人撤走。”
“可我不打掉这支美军王牌的番号，我不甘心啊。”
“汉青，你带着大部队追击迟滞美军的速度！”
“我带着钢七营奔袭鞍山峡谷，务必要百分百将美25师全歼在这里！”
伍万里双眸闪过一丝杀气，说道。
“万里，美军的空军优势还在，你们恐怕不能坐车。”
“要是靠腿跑的话，能不能跑到不说，有可能会跑死人啊……”
刘汉青欲言又止道。
“我算过了，奔袭鞍山的难度可比奔袭三所里低多了！”
“他们113师能做到，我们钢七营怎么可能做不到！”
“汉青，拜托你了，尽量给25师压力，给我们多争取些时间！”
伍万里看着刘汉青，一脸坚定的说道。
“是！”
刘汉青闻言，当即应下道。
………………………………
27军
“都他娘的给老子快点，别磨磨唧唧的！”
“你们有些人都是从晋西北打过来的老底子，该起表率作用！”
“人家38军的113师都能偷袭三所里，一晚上跑了七八十里地，咱们能比他们差吗？！”
李云龙骑在骡马上，大声问道。
“不能！”
底下的志愿军战士闻言，当即应下，随即加快了速度。
“啪嗒——”
此时，有一个志愿军战士实在累的不行，一下摔倒在不远处。
卫生员见状，连忙上前。
“治完上我这里！”
李云龙见状，心中一疼，毫不犹豫的翻身下来，说道。
“老李，前面就是预定临时指挥部的位置了，待会让下面带着人继续行军。”
“不过老李，不如也让同志们稍微休息休息，这样跑下去，我怕他们受不了啊。”
孔捷指着远处的方向说道。
“是啊老李，主要是同志们饿了太久，刚吃顿饱饭就长途奔袭，还带着那么多武器弹药，确实有些吃不消。”
“更何况急行军完还要战斗，实在是太累了，不如先行休整吧。”
赵刚看着咬牙继续急行军的战士们，也心疼跟着劝道。
“休息个屁！”
“你以为老子看着他们这样不心疼吗？”
“可你们想想万里那里顶了多久，难道汉城的同志就不应该被心疼了？”
李云龙犹豫片刻，最终还是拒绝道。
“报告军长！”
“伍万里首长传来电报，汉城保卫战大胜！”
“美25师被歼灭到只剩下四千余人，现在正在往仁川方向突围！”
“汉城部队将不惜一切代价，迟滞和阻击美25师，以求成建制全歼美25师！”
此时，军参谋长兴致冲冲的跑进来说道。
“汉城保卫战大胜，美25师败退？”
“过瘾，过瘾啊！”
“老李你看，万里这小子居然在没有支援的情况下，带着上千志愿军和韩起义军就击败了近两万人的美25师！”
“要知道在长津湖战役中，那可是集结了整个第九军团才做到干掉美陆战一师的！”
孔捷闻言，心中一震，面上毫不掩饰的狂喜道。
“他娘的！伍万里这小子真给老子长脸！”
“上千人硬扛两万美军王牌，还打得他们只剩四千残兵败逃？！”
“这小子，有老子当初硬冲坂田联队的气势！”
李云龙闻言，也忍不住哈哈大笑着夸赞道。
“这帮美国鬼子，还使了汉城平民当肉盾的阴招。”
“还好伍万里同志坚持了立场，巧妙化解了，不然咱们中国志愿军就得被泼脏水了。”
“要是换做别人，还真不一定能兼顾平民和战果。”
赵刚接过战报，第一时间从政治性出发，由衷的夸赞道。
“不过老李，这美25师撤的太快了，比咱们预期的早了太多啊。”
“这种情况下，我们或许就来不及赶在美军之前到达鞍山峡谷了。”
孔捷看着作战地图，说道。
“相较来说，汉城的部队拼拼命，说不定能完成这个任务。”
“军长，你看不如下一道命令给伍万里同志，让他们……”
参谋长说道。
“我看不太行。”
“汉城部队损失肯定也不小，还有追击任务，本身也配备到极点了。”
赵刚闻言，当即提醒道。
“你们算算，突破临津江，攻克塔山里，奔袭汉城，火烧鞍山，汉江大捷，高阳的空军支援，还有汉城巷战……”
“这次战役里，万里这小子已经尽力了，咱们他娘的仗总不能全丢给万里那小子吧？”
“万里不是说了不惜一切代价阻击和迟滞嘛，就让他小子自由发挥好了。”
李云龙想到之前的种种，心疼不已道。
“老李说的对，其实从长津湖战役开始他就在拼命了。”
“这场战役后，他小子也该被提拔，麾下的部队肯定也会扩编。”
“这样的英雄要是为了强留美25师发生意外，那到时候多少战绩都不值当啊。”
孔捷闻言，不禁叹了口气，说道。
“当初两万五千里的长征都走过来了，还怕现在这点路吗？”
“传令全军，继续急行军，老子也不待什么指挥部了，陪着他们一起玩命！”
“此战无论如何，一定要打掉这个美国鬼子的王牌精锐25师！”
李云龙霸气一挥手，目光坚决的下令道。

# 第一百九十四章 独自全歼美25师！（7K）

汉城城外
美25师指挥车上
“Sir，中国军队主力正在追击我们！”
“不仅如此，他们还有很多小股部队对我们各处进行袭扰狙击和游击！”
“这样会拖慢我们的速度，我们不如这时候杀个回马枪，说不定会有意想不到的战果。”
美军参谋长想了想，说道。
其实他的判断还真没错，现在追击美军的都是汉城的疲惫之师，而且精锐钢七营被抽调奔袭鞍山去了。
而美25师毕竟瘦死的骆驼比马大，还是有几千全副武装的美军精锐和大批重火力的。
一旦美军杀回去，配合空军，拼命打掉伍千里手下的志愿军三营，剩下的起义部队可就挡不住美军的兵锋了。
“你说的我早就想到了，但是就算我们打崩了追兵又如何呢？”
“我们得耗费多少兵力和弹药？更重要的是我们的时间已经容不得耽搁了。”
威廉少将闻言，摇了摇头道。
“可是那些中国追兵在后面，我们也的速度也会下降。”
美军参谋长提醒道。
“我们不是发电李奇微将军请求接应撤退吗？”
“李奇微将军怎么回复的？”
威廉少将眼睛微微眯起，问道。
“李奇微将军说志愿军主力给他的压力也很大，他必须从全局考虑，不能为了救我们将联合国军都搭进去。”
“所以……”
美军参谋长咽了口唾沫，低声说道。
“所以他就要看着我们死是吗！！？”
威廉少将愤怒的将军帽摔下，怒吼道。
“那倒没有，他说会从美二师中抽调精锐部队接应。”
“但由于志愿军主力追击太急，和我们的距离又太远了，所以接应部队不能太过深入。”
“概括就是，我们得穿过鞍山援军才接应我们，如果没穿过去，援军不可能一头扎进来的……”
美军参谋长叹了口气，说道。
很显然，李奇微是担心扎入鞍山之后被志愿军顺便一锅端了。
“鞍山，鞍山，已经成为我们的命门了……”
“留下一个营的兵力构筑阵地，阻击中国军队的进攻！”
“我会将大部分空军给他们倾斜，并且只需要他们守三个小时！”
“剩下的空军负责侦查和轰击两翼的游击袭扰部队，派出吉普车队在两翼巡逻掩护！”
“告诉伙计们，他们都是为美利坚血战的英雄，我会带他们回家的。”
威廉少将想了想，双眸闪过一丝凄凉，冷静的下令道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，连忙应下道。
………………………………
很快，美军空军就对着刘汉青率领的追击部队进行了狂轰滥炸。
留下的上千美军则依托汽车和简易工事，对后面的追击部队进行了阻击。
一时间，汉城部队竟冲不垮美军的阵地。
汉城部队临时指挥处
“副指挥，美军阻击太顽强了，我们一时之间打不过去。”
伍千里看着远处火力凶猛的美军，略带惋惜的说道。
“好啊！”
“万里不愧是算无遗策，美军做的每一步他都能预料到。”
刘汉青闻言，双眸闪过一丝赞叹，笑着说道。
“好？”
“总指挥卡卡是有什么预备方案帮我们击退美军的阻击部队吗？”
全斗光闻言，当即问道。
“击退？击退反倒是落了下乘。”
“纵观整场战役，万里总战略都是分化美军，集中优势力量，逐个击破，这次也不例外！”
“真靠着钢七营顶住四千多美军精锐还是压力太大了，就算成功伤亡也会不小。”
“现在能留下美军近三成的精锐，鞍山阻击战的压力将会大幅减小。”
刘汉青说道。
“留下恐怕不好留吧？”
“美军不是傻子，估计阻击一小段时间，挫伤我们的追击锐气，疲惫完我们的精力就会走。”
“到时候他们人数较少，还是机械化，估计最终还是能追上主力部队。”
伍千里想了想，说道。
“正常情况下确实不好留，美军指挥官估计也是考虑到这里，才敢分兵阻击的吧。”
“你看，那些跟着美军主力的游击队和袭扰部队是不是连你们都暂时忽略了？”
刘汉青微微一笑，看着二人道。
“啊西八，我确实忽略了！”
“那十几股游击袭扰部队加起来也有上千人！”
“他们对攻可能打不过，但是阻击美军的断后部队绝对没问题！”
“总指挥卡卡神来之笔，居然用袭扰的战术目标掩盖了反过来阻击美军的真正战略目标！”
“如此一来，美25师的残兵又被劈成了两半！”
全斗光身体猛的一震，心中如同浇灌了雪水般清澈透亮。
“这是阳谋啊，为了增大活命概率争取时间，美军指挥官就算想到了这个可能也会赌的，甚至会安慰自己是在壮士断腕吧！”
“万里这小子，仿佛天生为打仗而生的一般！”
伍千里摸着伍万里送的手枪，不禁感慨道。
“传令下去，各部队组建好突击队，轮换着冲击美军的阻击阵地。”
“人数不用多，尽量松散的铺满战线便好！”
“我要让美军每时每刻都处在紧张之中，我就不信打不垮他们本就不多的士气！”
“前面的游击部队全部汇集起来，调转方向，在离这帮美军的不远处构筑阻击防线。”
刘汉青双眸闪过一丝寒芒，当即下令道。
“是！”
伍千里和全斗光闻言，一同应下道。
………………………………
汉城部队和美军阻击部队交战的战场上
无数志愿军战士正呈三三制阵型，交替掩护着朝美军阵地冲来。
三人一组，三组一队，无数队形成共同的进攻浪潮，一浪接着一浪的朝美军防线拍打而去。
不过进攻浪潮往往卡在伤亡大幅变多的极限距离就停止后撤，换下一波继续。
美军阵地上
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
一名美军白人士兵抱着机枪，甩着弹链扫射着远处的志愿军战士。
不远处，一名美军抱着弹药箱刚走了没几步，便一个踉跄倒在了地上。
“嘭！”
伴随着沉闷的坠地声，弹药箱中的黄灿灿的子弹散落一地。
“嘶——”
那名美军捂着疼痛的手部，挣扎着想要起身，此时一只手出现在他的面前。
“伙计，你辛苦了。”
美军少校古德温伸出手，将这名美军拉起道。
“Sir，抱歉，我太疲惫了。”
“从汉江到汉城，再到这里，我太久没睡个好觉了……”
那名美军士兵用布满血丝的眼睛看着古德温，略带晕眩的说道。
“我知道，我都知道。”
“可威廉少将说会带我们回家，或许我们还能吃到下一个感恩节的火鸡，还能拿到圣诞老人的礼物……”
古德温少校忍着困意，尽量表现精神的鼓舞着前线的士兵。
可那些美军士兵只是麻木的看了他一眼，心中毫无波澜的继续装弹射击。
“Sir，25师打到现在只剩下几千人了，大部分伙计再也回不了家了。”
“这就算了，凭什么是我们留下来！”
“现在这些中国人永远不知疲倦的进攻着，一点休息时间都没有，可我已经要受不了了！！”
那名美军机枪手将机枪愤怒的砸在地上，怒吼道。
“投降不杀！”
“投降不杀！！”
“投降不杀！！！”
此时，汉城部队的战士们放缓了进攻，一同喊起了这句的英语。
正在强撑着苦战的美军士兵听到此话，不禁微微一愣，心中都有动摇。
在美军的军队准则中本就允许投降，只不过需要一定的条件罢了。
比如极端劣势局面：如完全包围，弹药耗尽，伤亡惨重到无法承担。
1942年的菲律宾巴丹半岛战役上，美军就曾因为补给短缺和伤亡惨重而选择投降。
此时，附近的所有美军都将目光投向了古德温少校。
很显然，他们都不想再打下去了。
古德温少校心中也有些动摇，可是作为美利坚的王牌精锐，他心中还有一丝傲气。
作为军官后代，西点军校毕业的学生，怎么能对向来弱小的中国军队投降呢？
“伙计们，按照投降条例，我们不符合被完全包围的情况。”
“我们是热带闪电25师，我们是美国的骄傲！”
“接下来我将和你们一起奋战在第一线！”
“直到中国军队……”
就在古德温少校鼓舞着美军士兵们，准备做最后一搏时，意外再次出现。
“Sir，不好了！”
“根据侦查情况，有一支中国军队忽然出现在了我们的后方，我们被完全包围了！”
此时，一名美军急匆匆的跑到阵地上，大声喊道。
“我们被完全包围了？！”
古德温少校瞪大眼睛，心中咯噔一下，手中的枪也摔落地上。
阵地上的美军士兵闻言，也纷纷将这个消息口口相传了下去。
“啪嗒——”
“啪嗒——”
很快，一支支步枪被丢在了壕沟外。
一名名美军士兵举着双手，走出了战壕。
“投降吧，投降……”
“如果有下辈子，我绝不会再和中国人交战！”
古德温少校见此情况，干脆直接下达了命令，最终颤抖的拨出手枪，对准了自己的喉口。
“砰！”
伴随着一声枪响，一位傲慢的美利坚军官饮弹自尽。
接收完美军俘虏后，刘汉青带着剩下的部队，继续朝着美25师主力进发。
不仅如此，他还让伍千里带着三营的志愿军部队，快速出发，前去接应伍万里。
………………………………
此时，正在行进的27军中
“老李，老李，好消息！”
“万里已经带着钢七营奔袭鞍山，估计能提前截断美25师的退路！”
“不仅如此，美25师分兵阻击汉城部队，结果前面咱们的阻击袭扰部队杀了个回马枪，直接夹击！”
“美军阻击部队士气崩溃，上千人全部投降！”
“过瘾，过瘾呐！”
孔捷兴致冲冲的拿着电报，一脸震撼的说道。
“什么？！”
“这么快一千多美国鬼子又被打崩了？”
“老子的27军在高阳城死磕那么久，总共也才干掉近两千的美军啊！”
李云龙闻言，当场愣了一秒，张大嘴巴说道。
“伍万里同志率军奔袭鞍山，那指挥汉城部队的是汉青吧？”
“难道这仗是他指挥打成的？”
赵刚愣了愣，随即问道。
“是他指挥的，可他在电报里专门说了，这一切计划全按照万里这小子的计划而来！”
“算无遗策，决胜千里，这颗未来将星必将光芒万丈啊！”
“要是他从晋西北一路打过来，功劳恐怕在我之上！”
孔捷毫无保留的夸赞道。
“老李，我忽然想到一个可能。”
“按照路程和时间来算，汉城部队或许会在我们到达之前就夹击美25师了。”
“现在的美25师完全是强弩之末，士气跌落冰点。”
“你说会不会咱们还没到，美25师就被打没了？”
赵刚想了想，大胆猜测道。
“嘶——”
“长津湖之战中，美陆战一师其实是被冲破指挥部，所以才投降了。”
“要是万里这小子能靠一场场战分割歼灭掉了美25师，含金量将比之前还要高啊！”
孔捷倒吸一口凉气，感慨道。
“他娘的，这第三次战役的大功被万里这小子吃了一半！”
“咱们刚刚打完攻坚的苦差事，想着来喝碗汤该不会都喝不上吧？”
李云龙心中对伍万里佩服无比，表面上却是笑骂道。
“可不止是伍万里，我感觉刘汉青同志也会从这场战役中成长起来。”
“之前军中有些人其实希望他继续留在后方，不要去危险的尖刀部队历练。”
“可现在看来，刘汉青同志恐怕要练成一块真金了！”
赵刚感慨道。
“何止啊，志司虽然做了许诺，可最终的地位还是没能确认下来。”
“朝鲜人民军那边还表示希望这支韩起义美械师加入他们呢。”
“不过以现在的战功和起义部队的意愿，我们军中恐怕要多一支50军那样的队伍了！”
“万里这小子悄然间，带着那么多人拔高了呀！”
孔捷双眸闪过一丝欣慰，说道。
“战局没到最后一刻都不能放松，别将压力都给万里这小子。”
“传老子命令，全军继续逼近鞍山，支援汉城部队！”
李云龙下令道。
………………………………
鞍山外，美25师指挥车上
“Sir，说起来有点奇怪，那些游击队和袭扰部队忽然消失了那么久……”
美军参谋长心中总有股不详的预感。
“我们的空军的吉普车队绞杀下，将他们击退也正常。”
“给我好好的宣传这个胜利，我们太需要鼓舞士气的契机了。”
威廉少将心中一喜，当即说道。
“Sir，不好了！”
“我们的阻击部队被中国军队击溃俘虏了！”
此时，一名美军参谋急匆匆的闯入说道。
“什么？！”
“一千多精锐的主力营，怎么可能忽然就没了！”
威廉先是一愣，随即整个人噌一下的站起来说道。
“Sir，那些游击袭扰部队忽然掉头，夹击了我们的断后部队。”
“两面夹击的压力，加上士气和疲惫问题爆发，他们全都投降了，古德温少校饮弹自尽！”
那名美军参谋说道。
“怎么会这样，那些袭击部队的目的原来根本不是袭扰！！”
威廉少将将电报撕了粉碎，怒吼道。
“Sir，他们的阻击是有意义的，至少为我们争取了时间。”
“快速通过鞍山峡谷，有了援军的接应，我们才有一线生机！”
美军参谋长见状，连忙焦急的提醒道。
“你说的没错！”
“传令全军，火速通过鞍山峡谷，要快！”
威廉少将深吸一口气，强迫自己冷静下来道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，当即说道。
………………………………
鞍山，伏击阵地上
“总指挥，咱们总算……赶上了！”
余从戎气喘吁吁的说道。
“我们钢七营这几百战士完全可以守住峡谷口，等援军一来，这仗就算彻底打完了！”
高大兴笑着说道。
“不，将部分美军放进来，咱们打伏击！”
伍万里看着钢铁雄心天眼地图的情况，说道。
“伏击……”
“咱们长途奔袭而来，没多少重武器，最好也就是迫击炮和机枪了。”
“总指挥，咱们吃不掉美国鬼子吧？”
雷公闻言，提醒道。
“死守的话，美军空军不就直接覆盖式轰炸了？”
“打伏击的情况下，他们还会投鼠忌器，最多精准打击。”
“更何况这战斗打着打着，我哥就带着三营扎美军屁股了。”
“这群强弩之末，能撑到现在算奇迹了，我不信他们还能顽强的打下去！”
伍万里笃定的说道。
“总指挥，美25师主力要进伏击圈了。”
此时，平河摸了过来，汇报道。
“不急，先放进来一些。”
“听我枪声为号，枪声一响就给我狠狠的打！”
伍万里说道。
“是！”
众人闻言，当即应下。
……
很快，美军的部队便略带慌张的挤进了峡谷。
美军的士兵们早已没有了刚杀来汉江的嚣张，连军容军阵都乱糟糟的走着。
美军上校团长拉斐尔坐在吉普车上，擦拭着自己的手枪，心情又激动又悲凉。
“终于能逃离这个该死的地方了，除了在汉城办了几个女孩开心之外，其他时候都是不停的败仗！”
拉斐尔靠在吉普车桌椅上，身体随着车辆的震动而摇摆着。
“要是能选择，我倒是更想随麦克阿瑟将军驻军日本。”
“玩那里的日本少女毫无风险，哪里像在朝鲜天天有性命之忧！”
一旁的美军中校笑着附和道。
“无所谓，反正我们很快就要逃离这个该死的朝鲜战场了！”
“狡猾的中国人费尽心思，最终还是没能歼灭我们！”
“哈哈哈哈哈……”
“Please Send Me Someone To Love……”
拉斐尔上校高兴之下，哼唱起了美国现在的流行歌曲。
他全然没有意识到，右侧山坡上的伍万里已经举起了枪，对准了他的脑袋前的一点位置。
“砰！”
伴随着一声枪响，一颗滚烫的子弹脱膛而出，旋转着击中了吉普车上的拉斐尔头部。
“总指挥的信号来了，给老子打！”
余从戎听见枪声，瞬间架着一挺机枪，对准下方疯狂的扫射起来。
与此同时，两侧的山坡枪声大作。
“咚咚咚咚咚咚……”
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
刹那间，无数密集的子弹扫向了峡谷中的美军士兵。
这些美军士兵根本没想到伍万里能奔袭到他们前面去埋伏，一时间死伤惨重。
剩下的美军心惊胆战的跳下车，躲在车辆后举枪反击，但连射击的手都是颤抖的。
他们还有活路吗？这是所有美军的疑问。
指挥车上
“What？！”
“这怎么可能，中国军队各个都是超人吗？”
“怎么可能伏击？怎么可能比我们速度还快！？”
威廉少将看着这一幕，心瞬间凉了一大截，不甘心的嘶吼道。
“Sir，当初中国人奔袭三所里比这个距离还要远都做到了，现在……”
美军参谋长无奈的叹了口气，说道。
“能不能打通？多久能杀穿过去！”
威廉少将方寸大乱，心脏砰砰直跳，猛的站起，面色惨白的问道。
“Sir，不好了！”
“根据战机侦查情况，我们后面有一股志愿军正在快速靠近，很快就要对我们形成夹击了！！”
此时，一名美军参谋急匆匆的跑来汇报道。
“啪——”
威廉少将一屁股坐回座位上，浑身瘫软，心中最后一丝希望破灭了。
“Sir，我们还能继续抵抗一段时间，但是……”
美军参谋长沉默了几秒，欲言又止道。
他们都很清楚，没有意义了。
除了增加伤亡和敌军换命之外，他们已经失去了最后一丝撤离的希望。
“这些老兵能撑到现在已经对得起美利坚了，他们都是英雄！”
“投降吧，不能再死下去了，他们配活着！”
威廉少将犹豫良久，最终用最后一丝力气嘶哑着说完，便闭上了眼睛休息起来。
他不想看，也不想听到接下来的事情。
美利坚骄傲的25师，热带闪电，打到日本东京的王牌，在这一天连番号都被打没！
伍万里以少量部队，在没有援军的情况下，成建制全歼了美25师！
………………………………
鞍山阵地上
“总指挥，美军25师终于投降了！”
“咱们……咱们这点人居然能……”
余从戎看着山下丢掉武器，举手投降的美军士兵，还有种恍如隔世的感觉。
前不久，这支美军在汉江和汉城拼命进攻，他们差点守不住。
可现在，拥有着优势兵力的美25师居然真的彻底放弃了抵抗。
“总指挥，这仗打完，你肯定会被提拔高升了，咱们钢七营又可以继续扩编了！”
“如果之前是一战成名，那这次咱们总指挥可是一战封神啊！”
高大兴笑着说道。
“哪里是居然啊，咱们赢了那么多次，付出了多少同志的性命，赌了多少次险象环生的局才拿下了现在的胜利。”
“至于党组织会把我提拔到什么位置，我都会接受，但我打仗不是为了功名。”
“若是有的选择，我宁愿中美无战事。”
“宁愿这些死去的同志不用打仗，而是能在家老婆孩子热炕头的幸福。”
“封侯非我意，但愿海波平啊……”
伍万里看向挥舞着枪支欢呼的志愿军英雄们，笑着说道。
（全书没完，并且还有很多很多很多字要写）

# 第一百九十五章 攻陷仁川！第三次战役大获全胜！（6K）

鞍山
“报告总指挥，李云龙军长率军前来支援！”
“现在几位首长正聚在一起朝这边过来，都说想看看解放汉城的人民英雄现在怎么样了！”
刘汉青笑着的说道。
“哈哈哈哈哈哈，汉青你说笑了，你哪里需要向我打报告啊！”
伍万里看着刘汉青，感慨着说道。
“万里，你这是……什么意思？”
刘汉青微微一愣，心中略带意外的问道。
按理来说那个秘密应该没多少知道，伍万里难道看出来了？
“你亲自率军歼灭一千多的美军，也是一大功臣。”
“并且政工主官和军事主官平级，不用说报告也行。”
“汉青，你脸色怎么有点不对劲，是不舒服吗？”
伍万里看向刘汉青，关切的问道。
“没有！”
“可能是长途奔袭太久了，累的。”
刘汉青心中微定，恢复如常的说道。
“报告总指挥！”
“战场打扫初步完成，缴获3676支步枪，421挺冲锋枪，106挺轻机枪，36挺重机枪，子弹手榴弹不计其数！”
“另外，还缴获了一个防空连和一个炮团的装备，外加一百多辆汽车！”
“总指挥，加上前面的那些缴获，咱们钢七营可是富的流油啊，扩军十倍都没问题！”
余从戎笑到合不拢嘴的说道。
“哈哈哈哈哈哈……好啊！”
“伍万里，老子恭喜你发财了！”
此时，李云龙大笑着朝伍万里走来。
此时他终于明白了老旅长的快乐，打劫可比自己缴获爽多了。
“坏了……”
余从戎刚刚露出的大牙一下收回去了，忽然觉得要大出血了。
“老李，你也是军级干部了，怎么还一副土匪气息！”
“伍万里同志，不用担心。”
“作为解放汉城的人民功臣，部队会给你相应的优待。”
“你们需要多少武器弹药都可以先挑走，多余的上交就好。”
赵刚见状，忍不住替伍万里说话道。
“首长们说笑了，我又不是军阀，怎么会舍不得武器弹药呢？”
“至于人民功臣……我本浙江一渔民，侥幸率军建立伟业，真正为之付出的是千千万万牺牲的志愿军同志，他们才是人民功臣！”
“需要多少尽管拿吧，都是为新中国而战的同志，何分你我？”
伍万里闻言，毫无贪恋的说道。
刹那间，所有人的安静下来，呆呆的看着伍万里。
李云龙和赵刚对视一眼，心中不禁涌起一丝羞愧。
他们本来想着伍万里毕竟是19岁少年，面对那么多武器装备可能会不舍得。
这没什么丢人的，当初李云龙面对骑兵营装备都是这样，拼死缴获的心疼正常。
但怕伍万里有傲气犯错误落人话柄，他们才想着一个当黑脸一个当白脸。
刘汉青看着伍万里毫无杂质的清澈目光，心中也不禁触动。
“报告总指挥，名单整理好了！”
此时，平河拿着一份名单递给了伍万里。
“建英雄碑吧，现在我还带不了他们回家，但我不希望他们被忘记。”
伍万里点头说道。
“是！”
平河连忙应下道。
“伍万里同志，你是个信仰坚定的无产阶级战士，我们政治部会将你的事迹精神在全军宣扬学习的！”
赵刚看着第一时间想着烈士的伍万里，忍不住敬礼说道。
“万里，说句实话，老子佩服你！”
“你打仗出神入化，关键是功高不自傲，比程瞎子手下那几个莽将好多了，哈哈哈哈……”
“这门盒子炮跟着老子从晋西北一路打到解放战争，再到朝鲜战场，送给你了！”
李云龙心中有愧，抽出腰间的盒子炮看了几秒，最终忍痛割爱道。
“老李，你真抠啊，打算拿走万里那么多美械装备，就给个老盒子炮？”
孔捷见状，连忙打趣道。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
众人闻言，不禁哈哈大笑起来。
“嘿！我说你个孔二愣子，你狗嘴里吐不出象牙是吧？”
“这枪可是老子的宝贝，多少武器都比不上，张大彪老子都没给呢！”
李云龙闻言，忍不住回怼道。
“李军长说的是，这枪我就却之不恭了！”
“赶快补充武器弹药吧，咱们一起去支援仁川战场！”
伍万里看了看钢铁雄心天眼地图，笑着说道。
“万里说的没错，咱们军来汉城了，对仁川的进攻力量可能会有所不足。”
赵刚闻言，点了点头说道。
“传我命令，补充完武器弹药后，全军杀向仁川，支援38军他们！”
李云龙闻言，当即说道。
………………………………
仁川城外，50军指挥部
“报告军长，美国鬼子火力太猛了，我们根本冲不上去啊！”
“港口的航母上有大量的舰载机，对着咱们的同志们不间断的狂轰滥炸。”
“不仅如此，在部分区域还会遭到美军海军巨舰大炮的轰击，一炮至少一个排啊！”
“不止咱们主攻的方向受挫折，38军他们那里也被美国鬼子死死压制，根本打不开缺口。”
参谋长叹了口气，说道。
“现在各军的重火力还是不够，尤其是重炮，否则直接轰塌仁川的城墙冲向港口就是了！”
“可惜，咱们那些迫击炮实在是不够看。”
“天快亮了，让同志们先撤回来吧，咱们云南的子弟兵这样牺牲，我也心疼啊……”
曾军长叹了口气，说道。
“报告！”
“27军前来支援，并且携带了大量重火力，其中还有155mm的重炮！”
此时，一名通讯员急匆匆的闯入指挥部说道。
“什么？155mm的重炮！”
“太好了！”
“将主攻的位置让出来，咱们配合27军的攻势！”
曾军长先是微微一愣，随即满脸喜色的说道。
“是！”
参谋长闻言，连忙应下道。
………………………………
27军，炮兵阵地
“这炮口真他娘的的大啊，就是炮弹金贵了些……”
“万里，咱们真的要直接将仁川城门轰塌？”
“不如作为掩护炮火进攻吧，这样还能省下炮弹，面对后面的战斗。”
李云龙摸了摸155mm榴弹炮的炮口，略带心疼的说道。
“对呀万里，掩护炮击应该就足够进攻拿下了，一次性打光那么多实在是可惜啊……”
孔捷想了想，也跟着附和道。
“伍万里同志，这些火炮都是你缴获来的，怎么选择看你吧，毕竟战场判断我们几个未必有你精准。”
“不过以我们雄厚的兵力来说，确实掩护炮击就有概率拿下了。”
赵刚说道。
“炮火覆盖轰塌城墙最省事，掩护雄厚兵力冲锋确实也有概率拿下……”
伍万里微微皱眉，心中也有些犹豫。
这种口径的火炮炮弹确实补充困难，打一发少一发，拥有战略性作用。
就说当初炸水门桥的艰难，但凡有重炮的情况下，根本都不需要突击队炸桥，几炮下去就搞定了。
“叮——”
“检测到宿主面临战场抉择，系统选择激活！”
“选择一：炮火直接轰塌城墙进攻！”
“选择奖励【优势火力学说1级加成】：获得后火炮对步兵杀伤增加30％（通过精度加强实现）”
“选择二：炮火掩护主力突击队冲锋！”
“选择奖励【人海突击学说1级加成】：获得后步兵伤亡概率减少5％，组织度增加8％”
很快，系统冰冷的提示音响起。
伍万里闻言，心中一喜。
这两个学说可都是他玩钢四时的最爱，不点优火那就必点人海！
“要不是人海加成给的数值太抠了我还真心动了，伤亡率和组织度确实是很适合轻步兵的加成啊。”
“但那可怜的5％……算了，还是要30％的炮火杀伤加成吧！”
“早点轰掉美军，快速攻占可比死磕不下伤亡率低多了。”
“我选优势火力学说加成！”
伍万里想了想，当即在心中决定道。
“叮——”
“恭喜宿主，选择完毕，系统奖励已发放。”
很快，系统冰冷的提示音瞬间响起。
27军的各个炮兵心中多出了一丝若隐若现的直觉，似乎顺着心中的指引调整炮口才是最佳的方案，
在这种驱动力下，不少炮兵都观察着目标，进行了炮口微调。
“万里，战情如火，你小子考虑好没有？”
“实在不行，老子就让张大彪组建敢死队了！”
李云龙看着伍万里说道。
“不！”
“集中炮火轰塌城墙！”
“美军的空军力量在这里太强大了，我们的防空部队未必能顶住。”
“与其可能被炸掉，不如将炮弹轰出去！”
伍万里摇了摇头，坚决的说道。
“也是，之前咱们缴获的炮往往还没捂热就被炸掉了。”
“美军那么多航母舰载机，我们的防空部队压力很大，不能保证护住这些火炮……”
赵刚叹了口气，说道。
“好吧……”
“传老子命令，集中炮火，给我对准仁川城墙狠狠的轰！”
“城墙一塌，立刻发动总攻杀进去！”
李云龙点了点头，下令道。
“是！”
一旁的通讯员闻言，当即应下。
………………………………
仁川城门上
“Sir，你说中国人这么执着的冲锋进攻，该不会真能攻陷仁川吧？”
一名美军年轻士兵看着底下布满的尸体，满眼疲惫的问道。
“能，但得是我们撤走！”
“这里不同于汉城和高阳那种内陆，有一整个舰队为我们提供火力支援。”
“虽然我们这处城门是唯一没有舰炮覆盖的地方，但是大量的航母舰载机都优先支援我们。”
“就中国人那点轻机枪和迫击炮，再怎么进攻都是徒劳。”
美军少校看着下方血流成河的景象，冷哼一声，不屑道。
“咻！咻！咻！咻！咻！咻……”
刹那间，无数炮弹划破夜空，带着猛烈的尖啸声朝城墙轰来。
“What？！”
“重炮不是向军舰转移了？不好！”
“这是中国人的轰炸！快卧……”
那名美军少校愣了两秒，终于反应过来，但显然已经来不及了。
“轰！轰！轰！轰！轰！轰……”
如同雷霆般的爆炸声响起，连绵的炮火瞬间美军少校等人撕裂。
刹那间，整个仁川城墙在155mm重炮的怒吼中剧烈震颤！
炮弹如暴雨般倾泻而下，爆炸的火光将夜空撕成碎片，砖石碎块混合着美军残肢被气浪掀上数十米高空。
首轮齐射的硝烟尚未散尽，第二波炮弹已精准砸进城墙裂缝。
获得“优火”加成的炮兵们手感愈发火热，后续炮弹竟顺着第一轮炸开的缺口贯入城墙内部，引发结构性崩塌。
“轰————”
霎时间，整段城墙如同被巨兽啃噬，在连环爆炸中轰然垮塌，露出二十多米宽的致命缺口。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴——”
下一秒，志愿军独特的冲锋号响起。
“咱们钢七营，永远是尖刀！”
“同志们，跟我冲！”
早已准备好的伍万里端着枪，一马当先的朝倒塌的仁川城墙冲去。
“冲啊！”
余从戎等人紧随其后，带着连战连胜士气如虹的战士们杀去。
很快，27军和50军的主力也都顺着这轰开的大口子冲锋而去。
仁川，大局已定！
………………………………
数小时后，海上，航母内
“此时此刻，看来我不得不离开仁川，不得不离开，美利坚登陆反攻的开始……”
“中国军队到底为什么忽然就攻克仁川了呢？”
李奇微看着远处仁川港挥舞的红旗，目中微微含泪道。
“25师的那批重炮，是中国军队进攻的主要火力……”
范弗利特轻咳两声，尴尬的说道。
“你的意思是，美25师将重炮送给了中国人，然后中国人拿着美式重炮轰开了仁川城门？”
李奇微攥紧拳头，略带愤怒的看向范弗利特参谋长问道。
“Sir，25师那帮人确实是蠢货，但其他部队的撤退表现还是不错的。”
“虽然没来得及炸毁所有物资，但是至少我们的主力部队成功撤退了。”
“我们复刻了敦刻尔克大撤退，保留了大量有生力量。”
“武器弹药军工厂还会造，人员也可以补充……”
范弗利特叹了口气，安慰道。
“那被成建制全歼的25师怎么办？百分百新兵的重建吗？”
李奇微将咖啡杯狠狠摔在地上，质问道。
“我们还有骑兵一师，还有二师，三师，二十四师……”
“若是不够，还可以向总统先生请求，将驻守欧洲的美陆军一师调到朝鲜战场。”
“Sir，一时失败不算什么，我们美利坚当初不也经历了珍珠港惨败吗？”
“这次中国军队的汉城偷袭也一样，不过是运气好罢了。”
“只要下一次战役我们能一路打回鸭绿江，不仅军威重振，说不定还能让中国赔款！”
“至少，要让他们承认中美友好通商条约，这样我们就能一步步控制住他们的经济命脉！”
范弗利特双眸闪过一抹野心，说道。
“我们美利坚有三大王牌：陆战一师，骑兵一师和陆军一师……”
“陆战一师已经没了，下一次战役，骑兵一师和陆军一师一同摆上朝鲜战场！”
“我就不信，打不过一穷二白的中国！”
李奇微心中仇恨到达顶点，看着远处的仁川港，
………………………………
仁川市政厅楼顶
残破的星条旗被余从戎一把扯下，丢在了地上。
随即，伍万里将染血的军旗插上旗杆。
晨风吹拂中，整个仁川港的枪声渐渐平息，只剩下此起彼伏的“胜利了！”的欢呼在硝烟中回荡。
“报告总指挥！”
“城内残部基本清剿完成，其他美军都登上舰队逃跑了！”
平河兴奋的汇报道。
“逃就逃吧。”
“从今天起，仁川……也被中国人民志愿军解放了！”
伍万里望着海天交界处翻滚的黑烟，轻声说道。
从突破临津江，到将美军赶下海，多少次牺牲流血，多少次险象环生，终于打赢了这第三次战役。
“万里，好消息！”
“志司来电，请我们俩速速前去志司，老总要亲自嘉奖您，并且……”
刘汉青笑意盈盈的卖了个关子道。
“并且什么？”
伍万里看着刘汉青的表情，忽然觉得不止是嘉奖那么简单。
“并且老总和陈首长已经有了提拔你的想法，并且钢七营也将同步进行扩编！”
“首长们考虑到你是解放汉城和仁川的大功臣，所以想好好听听你的意见。”
“对了，首都文工团好像也快要入朝了，他们点名说第一个给钢七营表演！”
“万里，不知道有多少姑娘会欣赏你这个十九岁的抗美第一功臣啊！”
刘汉青拍了拍伍万里的肩膀，感慨着说道。
其实何止什么姑娘，他和一众首长都看到了伍万里这个将军种子，心里宝贝的很。
“汉青，你再打趣我，到时候我可就和你父亲打小报告了！”
伍万里佯装严肃的说道。
“诶……别别别！”
“就跟你开个玩笑！”
“走吧，我和你一起坐车去！”
刘汉青连忙笑着说道。
“好！”
“首都文工团……”
伍万里摸了摸脖子处的红围巾，微微晃了晃神，随即笑着跟上了刘汉青的步伐。

# 第一百九十六章 伍万里高升！！！

志司门口
一辆美式吉普车缓缓停下，伍万里和刘汉青走下车。
“两位首长，老总和陈首长等候多时了，跟我来吧。”
一名志愿军警卫连忙走上前，伸出手指引着方向，带路道。
伍万里微微点了点头，便跟着那名志愿军警卫走去。
刘汉青则是微微一笑，特意落后半个身位，跟在了伍万里的身后。
“敬礼！！！”
门口的警卫班班长见伍万里和刘汉青前来，大声喊道。
刹那间，门口的志愿军警卫整齐划一的对着二人敬礼，双眸中满是热切的崇拜。
伍万里脚步未停，右臂却在行进间骤然抬起。
五指并拢如刀，小臂绷成一道钢线，指尖抵向太阳穴的刹那，腕骨与眉峰平齐，如同带起一股利风。
身后刘汉青的嘴角微不可察地扬了扬，不禁在心中夸赞了一句真有大将的气质。
警卫班战士们的手还举在帽檐边，眼神却更亮了，一直目送着伍万里走入志司。
志司内，作战指挥室外
“钢七营营长伍万里前来报告！”
伍万里挺直腰杆，大声喊道。
“钢七营教导员刘汉青前来报告！”
刘汉青紧接着喊道。
“我们的功臣到了，快进来吧！”
老总当即说道。
“是！”
伍万里和刘汉青异口同声回应完，便走了进去。
指挥室内
“坐吧，不用拘谨，你们都是新中国的英雄！”
“尤其是你呀万里，现在世界各国媒体未必认识我和老总，但大多都知道了你的名字。”
“解放汉城，全歼25师，还第一个杀入仁川，将联合国军主力赶下了海！”
“不愧是人民英雄，军事天才！”
陈首长笑着说道。
“首长说笑了，我不过渔家一小子，当不起人民英雄那么重的称号。”
“更何况和您还有老总比起来，我也不过是微末之功了。”
伍万里屁股只坐了一半的椅子，手撑着膝盖，挺直腰杆说道。
“不卑不亢，是个好苗子！”
“要是李云龙那小子解放了汉城，他敢把牛皮吹上天！”
陈首长见伍万里如此谦逊，不禁满意的点了点头，笑道。
“吹牛皮和骄傲那都没什么，就怕李云龙又给我闯出什么祸来。”
“这个家伙，每次刚一立功尾巴就翘上天，真不让人省心啊。”
老总听到这个名字，不禁感慨道。
“李云龙军长打仗勇猛，深谙亮剑精神，无论遇到再强大的敌人都敢拔剑冲锋。”
“当初他带着缺粮少弹的基干团发展成了精锐主力团，还解放了日本鬼子占领的平安县城。”
“说句实话，我佩服的很。”
“真要说人民英雄，李云龙军长也算一个。”
伍万里没有丝毫取消的表情，反倒是严肃的夸赞道。
两位老总和陈首长闻言，不禁对视一笑，心中对伍万里的评价又高了几分。
不管李云龙怎么样，他现在毕竟是伍万里的上级。
陈首长和老总可以调侃，但伍万里如果跟着说或者笑的话，那就是有点狂妄不尊重首长了。
刘汉青看着伍万里力挺李云龙，长舒一口气，心中的担忧这才放下。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
“李云龙这小子运气真不错，有你这样一个能征善战，还处处维护他的虎将。”
“不过你的人民英雄称号可不是我们评的，那是首长给你的评价。”
老总笑着将一份人民日报递给伍万里说道。
“是……评价的！？”
伍万里看着报纸头版的标题，心中微微一震，略带惊讶的说道。
……
老总看着京城的方向，感慨道。
有一说一，像伍家三子全参军的情况还真不多见。
一般情况下都会留下一位儿子照顾家庭，以防因打仗牺牲而绝后。
“其实不瞒两位首长，我一开始确实是抱着成为英雄的想法参军报国的。”
“可当我真正踏上战场之后，我才发现一切都和我想象的不太一样。”
“看着在冰天雪地中冻死，因缺乏食物饿死，在冲锋路上倒下，甚至连遗体都找不到了……”
“但我依旧还是继续走下去，即便可能粉身碎骨，即便我们面对的是号称世界第一的美国。”
“我不怕它，中国人民也不会怕它！”
伍万里想着之前种种枪林弹雨横尸遍野的画面，目光坚毅的说道。
在这个时代，中美国力对比实在是太过绝望了，甚至比抗日战争的差距还要绝望。
但志愿军战士们从未想过放弃，他们毅然选择用血肉之躯战胜钢铁，打出了震惊世界的一仗。
“说的好！中国人民无惧任何帝国主义威胁！”
“别说是现在的17国！哪怕有一天咱们要面对全世界的围剿，那咱们就打遍全世界！”
刘汉青心中热血沸腾，当即附和着喊道。
“汉青，之前我们还想着你放弃文职，放到最危险一线尖刀部队会不会不太好。”
“毕竟每个战士都有身后的家庭，你父亲虽然没专门交代什么，但心中肯定对你担忧的很。”
“现在看来，你的成长很大，也有了血雨腥风的经历，值啊！”
老总看着刘汉青，微微点头夸赞道。
“父亲，会为我感到骄傲的吧……”
刘汉青闻言，心中不禁一软，喃喃道。
“老总，谈话也谈的差不多了，我看可以问问伍万里同志的意见了。”
陈首长笑着说道。
“万里，说句实话，你这次功劳很大，我总担心安排的不好会委屈了你。”
“但这场战役中，各个部队都有功劳，就比如你们的李云龙军长，他立了功该怎么升呢？”
“还有那个80师的张大彪，他立的功也不小，可要往上升，是替掉孔捷还是李云龙？”
老总说道。
其实这也是抗美援朝战争中的一个情况，你有功，别人也有。
总不能因为你功劳大，就把功劳小的别人给撤职吧？
“老总，我服从党组织的一切安排。”
伍万里听出了老总的意思，当即表态道。
“不过话说回来，你作为第一功臣，断不可能不提拔。”
“我们告诉你那些情况，只是怕你委屈，给你打预防针罢了。”
“如果你愿意跳出钢七营的体系，80师倒是有个副师长生病回国，位置正好……”
陈首长想了想，说道。
“首长，我不想离开战场中心，我愿意为祖国和人民继续奋战在危险的位置。”
伍万里听出了弦外之音，当即回道。
放在副师历练确实对伍万里最稳妥，凭借他前面的战功，在二线随便混混都能前途无量。
但重活一次，他并不是为了功名。
他想要为祖国和军队做的还有很多很多，美军的威胁和挑战也依旧巨大。
“哈哈哈哈哈哈……老总，我就说了，万里和汉青一样，都不是那种能稍微闲下来的人。”
陈首长闻言，笑着看向老总道。
“扩编钢七营为钢七团，下辖三个步兵营，一个榴弹炮营，给你四千人左右的建制。”
“我按美军的武器装备人员全套标准调配给你，这已经是我们能养得起的最大规模了。”
“由你担任钢七团团长，汉青担任钢七团政委，你们觉得如何？”
老总没有丝毫意外，缓缓提出道。
刘汉青闻言，瞪大眼睛，心中为之一震。
四千人的美械团？
还带榴弹炮营的团？
要知道在志愿军中，能用的起山炮营的都是师一级了，榴弹炮营那得军一级才有可能配。
就这，还很多军没有呢，毕竟老是被美军炸掉。
“老总，我还得要多个防空炮连和一个工兵连。”
伍万里想了想，摇头道。
“不够？”
“你小子，要求真高啊。”
陈首长有些意外的看向伍万里，笑着说道。
“老总，有榴弹炮营没有防空炮连，这不是等着被美军乱炸嘛。”
“至于专门的工兵连，能让部队的堑壕能力能大大提升。”
伍万里坚持道。
“好好好，调拨给你就是了。”
“不就是防空炮连和工兵连嘛，我还以为你小子要问我要坦克连呢。”
老总犹豫几秒，略带心疼的挥手同意道。
“坦克连，要是有的话也行……”
伍万里闻言，轻咳两声道。
静，指挥室内忽然安静下来。
陈首长看着伍万里欲言又止，忽然感觉怪不得是李云龙带出来的兵。
“我也不瞒你，坦克好说，油料不够。”
“加上苏联不知道新一批米格战机能支援多少，所以制空权问题也很严峻。”
“先这样吧，如果以后这些问题解决了，我不会缺你的。”
“老陈，你看看，你还考虑这小子的职级问题，做了其他职衔补偿，他倒是会给我出难题。”
老总只觉又好气又好笑的说道。
“职衔补偿？什么意思？”
伍万里闻言，不禁微微一愣道。
“你该不会觉得，解放汉城的功臣就给个团长吧？”
“是不是忘了你还挂了参谋的头衔？”
陈首长笑着说道。
“首长，各个参谋长都不用上前线，一个都健在吧，按理来说没有位置空缺……”
伍万里忽然反应过来，瞪大眼睛问道。
“你小子，想什么呢。”
“李云龙的军增设参谋次长，由你兼任！”
“另外，钢七团全名为钢铁第七教导团，补充兵员中会有很多班排级战士降级调过去历练。”
陈首长笑道。
“我给李云龙首长和孔捷首长当参谋次长？”
“哈哈哈哈……这倒是行。”
“可是让部分班排级的同志降级加入，会不会有点不太好？”
伍万里心中微微有些惊喜的说道。
要知道，军参谋长可是副军级，新设的参谋次长虽然没问具体职级，但想必不会低。
“这事会采取自愿原则，我们早已经安排人员统计报名人数，已经超出计划额了。”
“解放汉城后，你小子在军中的威望高了不少啊。”
“我听说有一个本来准备升营长的，说宁愿去你手下当个排长都愿意！”
“好像叫什么……张桃芳？”
老总看着伍万里，感慨道。
“张桃芳？”
“到我手下当排长倒是不必，还是让他去更高的位置发光吧。”
“不过老总，第七钢铁教导团是什么意思？”
伍万里微微有些疑惑的说道。
“我们准备在成立一个援朝陆军士官学校，召集军中的班排一级同志作为学生。”
“伍万里同志担任校长，刘汉青同志担任学生处主任。”
“平时你可以召集他们开会上课，战时就直接在你手下历练指挥了！”
陈首长笑着说道。
“我？校长？”
伍万里指着自己，微微有些愣神的说道。
此时，他的脑海中瞬间脑补出常凯申校长喊着我不明白的画面。
“班排一级的基层军官罢了，你有资格教。”
“刚刚之所以说参加第七钢铁教导团的报名名额会爆满，也是有这个原因啊。”
老总补充道。
“承蒙两位首长信任，万里一定竭尽全力，报效祖国！”
伍万里闻言，有些感动的站起身，对着两位首长敬礼道。
三步一炮一铲一防空的美械团给了他。
陆军士官学校的校长也让他担任。
甚至还在李云龙的军中担任参谋次长。
这三大重赏提拔砸下来，可以说让伍万里直接迈入了重要军官行列。
要知道好几个月前，他还是个枪都没摸过的渔家小子啊！
“万里，汉青，你们两个是一起闯过生死战场的战友，也是一套久经考验的成熟班子。”
“我有预感，以后你们会成为两颗闪亮的新星！”
“好好努力，不要让我失望。”
老总意味深长的看了伍万里和刘汉青一眼，夸赞道。
“是！”
伍万里和刘汉青闻言，异口同声的喊道。
“好了，既然提拔问题解决了，那咱们也该聊聊借下来的战局了。”
“美军虽然暂时元气大伤，但他们的战斗力依旧强大，不容小觑啊。”
“不过我们刚刚经历大胜，军中倒是出现了一种速胜论的声音。”
“说要继续打下汉城南面的水原，打过三七线，打到大田，打到釜山。”
“向挤牙膏一样，将美国鬼子一路赶下海。”
“参谋次长，你对此怎么看啊？”
陈首长看着伍万里，笑道。
老总闻言，心中不禁升腾起一阵忧虑，同时略带期待的看向了伍万里。
虽然这种士气如虹的锐气是好事，但如此轻敌傲慢可是要付出代价的。
老总就深深的知道志愿军必须停下歇歇了，否则惨败只是时间问题。
陈首长心中也清楚这个情况，但故意没说出来，而是以考校的目光看向了伍万里。
“我猜不止我们军中吧，恐怕朝鲜和苏联他们也是这么想的。”
“但我听刘汉青同志和我讲过一句外国名言。”
“大多数战略进攻只能进行到它的力量还可以进行防御的时刻。”
“一旦超过这个限度，形势就会瞬间逆转！”
伍万里闻言，摇了摇头说道。
老总和陈首长闻言，双眸瞬间迸发出一抹惊喜之色，万分欣赏的看向伍万里。
他们本以为靠奔袭汉城一战成名的伍万里也会是坚定的速胜进攻派，没想到伍万里却有着这样的冷静和见识。
唯有一旁的刘汉青疑惑的挠了挠头，怎么想也想不到自己什么时候和伍万里说的这句话。
“可是现在美25师被全歼，联合国军军力受损，我们确实很有希望一路南下啊。”
“现在咱们退缩了，会不会不太好？”
老总压制住内心的欣赏，继续问道。
这个问题也是他面临的，打仗不是只为了军事目标，还要考虑怎么和军内国内还有盟国方面交代。
“推过去倒是确实容易，我敢说以钢七团为矛头，数日便可攻克水原，南下大田。”
“但打过去容易，回来可就难了……”
“美国有着强大的海空军，一旦我们太过深入，补给线继续拉长……”
“美国海军完全可以再来一次仁川登陆，截断我们主力的退路！”
“退一步来说，也可以利用优势空军，对我们的后勤补给线进行狂轰滥炸！”
“如此一来，恐怕不仅汉城保不住，三八线没法守，恐怕连志愿军主力都危险了！”
熟知军史的伍万里叹了口气，分析道。
“好！不愧是名震天下的军事天才，见识如此远！”
“万里，之前我还把你当做战术上的猛将，可现在看来，你的战略眼光也非常人所能企级啊！”
老总闻言，忍不住鼓掌道。
“诶……生不逢时啊。”
“要是在晋西北的时候你就是军人，想必抗日战争就不会打的那么艰难了。”
陈首长心中也微微震动，忍不住感慨道。
“就是！”
“让他在晋西北带一个团，肯定不会像孔捷的发面团那样，被日本鬼子占了便宜！”
老总想到当初的战事，不禁惋惜道。
一个山本特工队，就能横扫独立团。
要是换做伍万里这种汉城都能拿下的狠人来了，别说平安县城，恐怕山西都能解放！
“老总说笑了，我拥有着整个志愿军的资源倾斜，精锐兵员重火力权限什么都不缺。”
“要是回到晋西北，恐怕也未必能超过那么多先辈的功绩。”
“不过这次的判断我十分肯定，请务必相信我，绝不能冒进啊！”
伍万里闻言，谦虚完之后立刻警示道。
前世他一边干老兵烧烤，一边还在刷着之前的军史，所以对抗美援朝的战况有所了解。
原先的老总也认识到了这点，所以艰难的刹住了车。
但要是因为这一世他的蝴蝶效应，导致志愿军冒进的话，那他可就成千古罪人了！
所以伍万里语气特别坚决，绝不能容许那么多战士往火坑里跳。
“你说的话我都记住了，军事会议上我会将你的话提出来的。”
“那些主战派，尤其是少壮主战派很多都是推崇你闪击汉城的案例。”
“这下有了你的背书，他们应该能冷静下来了。”
老总笑着说道。
“老总，其实你们也意识到了这一点，只是想让我影响其他人对不对！”
伍万里闻言，终于长舒了一口气，放心道。
“你小子确实聪明。”
“没错啊，尤其是李云龙那小子和我请战好几回了，每次说的都有你闪击汉城的案例。”
“他们是恨不得明天就全歼联合国军，然后回国吃饭啊。”
陈首长揉了揉太阳穴，头疼道。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
众人闻言，不禁笑道。
“两位首长，我还有一个判断，事关下一场战役，或许你们也考虑过……”
伍万里说道。
“下一场战役？”
老总微微一愣，看向了陈首长。
陈首长也摇了摇头，显然还没谋划完下一场战役。
毕竟现在才刚打完第三次战役，各军的庆功宴都没办完，哪有那么快速度。
“伍万里同志，你有什么想法就说吧，志司会高度重视你的意见的。”
陈首长看着伍万里说道。
“这个月之内，我估计下一场战役就会爆发。”
“如果我猜的没错，美军会集结精锐，卷土重来，对我们发动东西线全面进攻！”
伍万里想了想脑海中的记忆，语出惊人道。
“什么？这个月内？”
老总闻言，心中微微一震，有些不可置信的问道。
“万里，美军刚刚遭遇重挫，就算要反攻应该也不会那么快吧？”
“更何况……还是东西线全面的进攻？”
陈首长闻言，也有些疑惑的问道。
“以美国的工业实力，那些损失的战机和武器都可以短时间内补充。”
“至于精锐的话，美国太平洋血战和北非战场还有欧洲战场中历练出来的军队还有很多。”
“凭借他们强大的海军，完全有能力快速运送到朝鲜半岛。”
“我们可不能打无准备之仗啊……”
伍万里叹了口气，警示道。
“老总，这小子虽然经常语出惊人，但他的判断好像没有怎么失误过……”
“我看，我们还是得重视一下。”
陈首长想了想，对老总说道。
“万里，以你之前的战绩和表现，我可以暂且相信你的判断。”
“但是你说的准备，是要怎么准备？”
老总想了想，问道。
“西线，以汉城为核心，提前打造汉城绝对防御圈，重点构筑汉江南的防御工事，最好按照永固工事标准！”
“夸张一点说，哪怕把汉江南的山挖空一半做工事都不过分！”
伍万里想到了历史上的汉江南阻击战，不禁心中一痛。
汉江南阻击战，打出了50军这一面共和国之盾。
50军和38军在汉江南顶着狂轰滥炸，面对25万联合国军的进攻，硬生生顶住了好几十天！
打到最后，50军一个军三个师到最后居然只剩下四个营和四个连！
一寸山河一寸血，无数志愿军英雄就这样永远的倒在了汉江南，再也回不了家。
伍万里没有手搓蘑菇弹的强系统，只能利用已有的优势，让志愿军英雄少牺牲一些。
让更多的英雄，能够回家……
“老总，你怎么看？”
陈首长闻言，看向老总问道。
“居安思危，确实应该如此！”
“传令下去，让同志们辛苦辛苦，按万里说的构筑好工事吧。”
“永固工事可能要求有些高，尽量达成半永固工事，应对接下来的挑战。”
老总想了想，下令道。
“老总，东线的话，以横城为核心打造工事即可，让同志们好好休整，不要深入了。”
伍万里想了想补充道。
“哈哈哈哈……好！”
“我看伍万里不只是李云龙的参谋长，现在倒像是我的参谋长了！”
老总闻言，笑着答应道。
“军务就先谈到这吧，万里，你现在可以带人去一趟文工团了。”
“那里的代团长魏蔚对你很感兴趣，那可是个大诗人啊！”
“哦对了，他们团长还说，一个叫安静的姑娘想见见你。”
“快去吧！”
陈首长露出一抹笑意，挥手道。
“安静？！”
“是！”
伍万里摸了摸脖子处的红围巾，连忙应下道。

# 第一百九十七章 伟大的无产阶级革命友谊！

志司外，美式吉普车上
“久等了万里，老总拉着我单独谈了会儿，我还和一些之前熟悉的干事聊了两句。”
刘汉青进入车内，双眸中愁绪一闪而过，略带歉意的笑道。
“无妨，或许是老总看重你吧，这是好事！”
“不过他要是调走我的政委，我可就得去找老总哭闹一番了！”
“小王，开车吧！”
伍万里拍了拍刘汉青的肩膀，开玩笑道。
“好！”
小王微微点头，当即沉稳的启动了车辆，向着远处开去。
刘汉青点燃了一根香烟，看了伍万里一眼，双眸中的复杂神色一闪而过。
“汉青，你心里憋着话吧？”
伍万里依在车窗旁，缓缓问道。
“也不知道多少人羡慕着钢七连的人，说这是一班扶摇直上的快车。”
“伤亡小，功劳大，物资补给甚至精锐兵员都优先倾泻。”
“有时候我在想，如果没有你，我还能跟着建立那么大的功勋吗？”
“甚至可能……我早就牺牲了吧。”
刘汉青说道。
“时代的车轮滚滚向前，创造历史的永远是人民群众，而不是某个英雄。”
“功勋不在我个人，而在于千千万万浴血奋战的志愿军同志。”
“至于牺牲这种事情，说不准啊……”
“要是可以，我希望能将所有志愿军战士都救下来。”
“但我的能力有限，只能尽我所能的去发一份光热罢了。”
伍万里沉思片刻后说道。
“说的好啊……”
“不瞒你说，我放弃文职下到连队，有点想要证明自己的想法。”
“我也可以在前线，也可以成为尖刀，也能扛着炸药包，去炸碉堡！”
“我想要努力争得属于自己创造的一份光荣，而不是在新中国的荫庇下安享太平。”
“但有些干事说让我好好的待在你身边，说这不失为一条很好的路。”
“我当然是很愿意和你还有老七连的人待在一起的，但他们这种话我总听着有些刺耳。”
刘汉青吐露着心声的说道。
“在之前我就明白一个道理：有容乃大，无欲则刚。”
“容是别人，欲是自己。”
“这样的天地，才跑的广阔嘛，尤其适合我们这种奔袭穿插部队！”
伍万里忽然明白了刘汉青的心结，缓缓说道。
“容是别人，欲是自己……”
刘汉青扭头看向伍万里，心中忽然清澈不少。
“容是别人，有容乃大，就是要学会包容他人的看法。”
“欲是自己，无欲则刚，就是要看淡心中的欲望和执念。”
“汉青，我们不是为了别人的看法证明自己，而是为了保家卫国，为了子孙后代的和平安康。”
伍万里夺过刘汉青手中的烟，将其丢出车窗，仿佛帮其丢掉了一个心结。
“你说的没错，我们为信仰而战即可，无须有其他任何执念！”
“其实我刚刚和老总聊了一下钢七团的具体问题，好不容易让他答应了电台配属到排！”
“另外，炮营将配备20门105mm榴弹炮！”
“防空炮连配备12门美40mm高射防空炮！”
刘汉青心中微微一震，雾霾一扫而空，双眸瞬间恢复了清澈明亮之色，笑着说道。
“什么？！”
伍万里闻言，瞬间瞪大看见看着刘汉青。
要知道美军一个榴弹炮营也才18门炮啊，他们团居然20门？
还有电台问题，志愿军正常配属都只能到团营一级。
他们钢七团倒好，直接干到排一级了！
“万里，排一级已经很不错了，我们也得考虑一下兄弟部队的情况。”
“要是真要到班一级，就有点奢侈过分了。”
刘汉青见状，还以为伍万里不满意，劝道。
“我没有不满足的意思，已经很足够了。”
“对了，我哥还有其他人的情况如何？”
伍万里连忙说道。
“这个我还真知道。”
“伍千里同志作战有功，已经提拔到攻坚一团任职团长了。”
“梅生同志也跟随着去了攻坚一团，担任政委。”
“谈子为同志也算你的熟人了，被调去80师担任副师长了。”
“至于下面就没有意外了，余从戎同志担任副团长兼火力营营长，也叫一营营长。”
“平河同志担任侦察营营长，也叫二营营长。”
“高大兴同志担任突击营营长，也叫三营营长。”
“雷公则担任炮营营长！”
“就连你的警卫排也升格为警卫连了，由史前担任连长，伍四一担任副连长。”
刘汉青说道。
“打不死的英雄挂副师在二线奋斗了。”
“也好，受伤太多了，确实不太适合一线了，也算合适安排。”
伍万里喃喃道。
“两位首长，文工团的位置到了。”
小王说道。
“好。”
“小王，你要不也跟着去看看？”
刘汉青说道。
“我就不去了，我一个东北农民出身的大老粗，还只是个战士，哪里敢进这种文化人的地方。”
小王闻言，心中升起一丝自卑，说道。
“在中国，一切文化都是为人民群众服务的。”
“走吧，跟着我们一起。”
伍万里见状，连忙说道。
“是！”
小王闻言，这才勉强应下。
………………………………
文工团内
“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮！”
“歌唱我们亲爱的祖国，共同走向繁荣富强！”
“……”
有力的歌声飘扬着，原来是一群朝气蓬勃的女同志正在排练歌唱着这首歌。
一曲唱罢，魏蔚终于满意的点了点头，浑然未觉察到伍万里几人已经出现在了身后不远处。
“这首歌的意义十分重大！”
“他是解放汉城的第一功臣伍万里，带着英勇无畏的战士们在去往汉江战场的路上唱响的！”
“我自认对文艺有所建树，这首歌曲很有可能会成为传世之作！！”
“待会那位功臣和创作者就会到来，你们好好熟悉吧，不要出错。”
“安静同志唱的最好，你们可以多跟着她学习！”
魏蔚说道。
“那肯定，第一功臣伍万里可是安静同志的朋友！”
“安静同志啊，那可是仰慕已久呢！”
一名女同志笑着低声打趣道。
“小崔！你说一路了！”
“我那就是一面之缘！”
安静闻言，连忙用肩膀顶了顶崔清秋，压低声音佯装生气的说道。
“哈哈哈哈哈……”
崔清秋看着安静脸上的红晕，不禁笑出了声。
其他几名女同志倒是有些羡慕的看着安静，心中不知在想什么。
“你是……伍首长？”
“诶哟，你们什么时候来的！”
忽然间，魏蔚发现了身后的伍万里，愣了几秒后，瞬间反应过来道。
刹那间，文工团所有女同志的目光的看向了伍万里。
“我刚来没多久，站这听了会儿歌声。”
伍万里整了整脖颈处的红围巾，如实说道。
远处的安静看见这条熟悉的红围巾时，心跳猛然加速，鼓起勇气看了眼伍万里的脸庞。
比之前成熟了许多，但有有种过度的疲惫感。
“两位首长，他们还没排练完成，还需要些时间。”
“我那有点家乡带来的茶叶，要不要……”
魏蔚见状，连忙邀请道。
“不用了，我就是有一版新歌词，您可以看情况选来用。”
“毕竟要表演嘛，唱多一版或许能给战士们多点激励。”
伍万里心中一动，笑着说道。
“新一版歌词，我可以先看看吗？”
魏蔚闻言，微微一愣，问道。
毕竟事关鼓舞战士的慰问表演，这可是大事，必须先把关。
“小王，给魏团长看看。”
伍万里挥了挥手道。
很快，王卫国就将早已准备好的抄写版歌词递给了魏团长。
“五星红旗迎风飘扬，革命歌声多么响亮。”
“歌唱我们社会主义祖国，到处都是灿烂阳光！”
“我们伟大领袖~毛……领导我们奔向前方！”
“……”
“数亿人民，意气风发！社会主义祖国蒸蒸日上！！”
“军民团结斗志昂扬，谁敢侵犯我们就让他灭亡！”
魏蔚看着看着，不禁铿锵有力的唱出了口。
歌声一出，文工团的众人都不禁心头一震，瞬间感受到一股蓬勃的红色力量。
“好！”
崔清秋听完，第一个鼓掌叫好。
刹那间，现场爆发了雷霆般的掌声。
“伍首长，毫不避讳的说，你的词是我见过最有力量！”
“不愧是击败美帝国主义，解放汉城的第一功臣！”
魏蔚看完，忍不住的赞叹道。
“都是同志们一起努力的结果，不敢居功。”
伍万里说着，目光在文工团的人员中扫了过去。
没多久，就看见了笑着给他鼓掌的安静。
安静此时的心情有些复杂，既有对伍万里的敬佩，又有些觉得差距太大的自卑而不敢相认。
一开始他还以为伍万里忘了她，直到伍万里的目光停留下来的时候，她心中感动不已。
“安静，不去相认一下吗？”
崔清秋压低声音问道。
“小崔，不要说话。”
“此时你多嘴的话，我就再也不理你了。”
安静摇了摇头，低声说道。
她不求伍万里找她，这样一个目光就足够了。
“安静同志，你好！”
“谢谢你之前送我的红围巾和棉外套，它们陪我度过了在朝鲜战场上一个寒冷的冬天。”
伍万里走到安静面前，真诚的伸出手感谢道。
“不用。”
安静有些惊慌的愣了愣，随即才伸出手和伍万里握了握。
周围的女同志见状，都不禁笑着窃窃私语。
“不好意思，我就是来表达一下感谢。”
“魏团长，我不希望安静同志被……”
伍万里见状，害怕安静被流言缠上，连忙看向了魏蔚。
“放心吧伍首长，安静同志在文工团内的人缘很好，大家都是善意的。”
“你不在的时候，也不会有人欺负安静同志的。”
魏蔚见状，看了看二人，憋着笑说道。
“好的，那我就放心了。”
“走了！”
伍万里点了点头，感觉到自己心脏跳的有些快，连忙转身准备离去。
此话一出，所有人都愣住了。
他们还以为伍万里会聊久一些好好寒暄，没想到就简单的感谢吗？
“万里！”
“你急什么？”
刘汉青看出端倪，连忙拦住伍万里，低声说道。
“我军务繁忙……”
伍万里连忙搪塞道。
“战役刚打完，美国鬼子都下海了，你急这点时间？”
“更何况你也太不够意思了，人家姑娘大冬天把围巾棉服都给你，你功成名就了就还一句谢谢？”
刘汉青拍了拍伍万里的肩膀，说道。
伍万里闻言，脚步忽然刹住了。
他原本的想法是不想打扰到对方，毕竟这个时代男女有别，流言蜚语的伤害会特别大。
而他很清楚接下来的战役会有多凶险。
近的有快发生的汉江南阻击战，伤亡率80％以上。
远的还有上甘岭战役，有的部队伤亡率直接达到几倍了，补充的新兵死了好几轮。
这种情况下，他怎么敢随便发展个人感情？
他又不是什么兵王狂少，后宫一堆。
他只是一名中国人民志愿军的军人，生死未卜。
“伍首长，我有个小小的请求……”
此时，安静似乎看出了伍万里的窘迫，鼓起勇气主动说道。
“不用叫什么首长，叫伍万里同志就好。”
“你之前帮过我，有什么请求尽管说，不违反纪律的情况下，我能做到的都会尽力！”
伍万里闻言，连忙说道。
“好的，伍万里……同志。”
“我能和你合照一张吗？”
安静忸怩几秒后，低声问道。
“合照？”
伍万里微微一愣，没想到是这个请求。
“好啊！我正好带了相机！”
“其他人，都散开一下。”
魏蔚闻言，连忙说道。
很快，文工团的人都散开两边，目光全部聚焦在伍万里和安静身上。
伍万里见状也没犹豫，大大方方的站在了安静旁边。
安静则是努力鼓起勇气，抬起头看向镜头，显然是想要留下一张好照片。
“男同志向女同志靠近一点，没错……”
“男同志再向女同志靠近一点……”
“女同志向男同志再靠近一点……”
“都把头再抬起来一点。”
“没什么不好意思的哈，这是无产阶级革命友谊！”
魏蔚举着相机，嘴角带着一丝笑意，故意说道。
两人单独合照靠那么近，本就有些紧张害羞了。
现在听到这句话，安静的脸瞬间红了起来。
“咔嚓！”
目的达成的魏蔚果断按下快门，美好的瞬间便被记录了下来。
“谢谢，谢谢！”
安静见合照拍完，向魏蔚和伍万里各自鞠了一躬，便急匆匆的准备转身逃离。
“安静同志！”
伍万里喊了一声。
“啊？”
安静一个踉跄差点摔倒在地，扭头看向伍万里。
“美国佬的手表，你拿去用吧，不然汉青回去肯定说我小气，就回了个合照。”
伍万里摸出一块手表，递给安静道。
“谢谢！”
安静犹豫两秒，最终还是接下了礼物，并重重点头，最后看了伍万里一眼，便转身离去。
没有狗血的投怀送抱，也没有后宫。
只有一次握手，一个合照，一声同志，还有一件战利品。
无产阶级革命友谊，不需要太多东西的粉饰。
伍万里看着安静的背影，微微一笑，缓缓的敬了个军礼，目送其远去。
“万里，你真的不和安静同志散散步聊一聊？”
“她对你应该是有好感的，说不定……”
刘汉青见状，略带惋惜的低声说道。
“如果我预测的没错，下一场战役就要开始了，并且会很残酷。”
“还有很多志愿军战士心怡的姑娘或妻子正在等他们回家。”
“我希望我能尽量将他们给带回祖国……”
伍万里没有直接回答，而是摸着手枪，看着汉江南的方向坚定的说道。

# 第一百九十八章 伍万里亲自部署下场战役全局！

接下来的时间，伍万里主要都投身到了钢七团的整编建设中。
但一封急电下达，他又再次动身，带着刘汉青前去会见老总。
志司（或者叫联司）
“你们打到一半，为什么不继续进攻？我为贵军的忽然胆小到羞耻！”
赶来商讨战情的朝鲜副参谋长金权武说道。
“你说什么？”
“我们中国人民志愿军，一路血战，把美帝国主义打到了三七线！”
“你一个副参谋长到过战场吗？！”
“你有什么权利和资格评价我的部队！”
“你才应该为你刚才那些话感到羞耻！”
老总一拍桌子，怒吼道。
“达瓦里希，不要激动，我们也只是来了解一下情况。”
“希望我们在友好的气氛下继续商讨情况。”
苏联军官伊万见状，连忙出来和稀泥道。
“据我所知，贵军出了一位叫伍万里的猛将，带着一千多志愿军和一些起义仆从军就拿下了汉城，还全歼了美25师。”
“你们有这样的战斗力，为什么不敢继续南下，解放全朝鲜？”
“莫不是你们军中不听从这种主战军官的意见？”
金权武为了完成任务，继续说道。
“27军参谋次长，钢七团团长伍万里前来报告！”
此时，门外的伍万里听不下去了，直接大喊着打断道。
“进来！”
“这就是你说的猛将，你尽管听听他的意见好了。”
老总略有些心累的指着伍万里说道。
“这位朝鲜同志，我很理解你们希望国家得到解放的心情，但是的确不能再打了。”
“后勤补给线已经拉到极限，要不是汉城和仁川解放的快，美军来不及炸毁完物资，现在我们连枪弹都不足。”
“况且刚刚这位同志说完我们志愿军解放汉城仁川的功绩，那请问友军做出了多大的贡献呢？”
伍万里带着一丝火气，反怼道。
他不容许任何人侮辱志愿军，联合国军的李奇微都被他杀的狼狈逃窜，更何况一个参谋长。
“我们攻克了横城，并且现在横城完全依靠我们据守，你们的主力基本都在西线还没过……”
金权武闻言，正要摆出战绩。
“报告！”
“东线美军围攻横城，朝鲜第二军团败退，横城失守！”
此时，一名志愿军参谋急匆匆的闯进来说道。
“这……这怎么可能思密达？”
金权武脸色瞬间转为惊慌，不可置信的喃喃道。
要知道横城是他们趁美军和志愿军血拼的时候，直接偷下来的。
没想到那么快就被美军拿下，那他们可就没什么拿的出手的战绩了。
“达瓦里希，苏联会努力援助你们武器装备和空军的，但这些可能都需要一些时间。”
“至于战局的主动权，我们完全交给你们，朝鲜那边我会去说的。”
“金参谋长，我扶你去休息一会儿吧。”
伊万见此情况不禁叹了口气，对老总敬了个军礼，便扶着金权武出去了。
“诶，真让万里你小子猜中了，果然各方都希望我们继续打过去，完全没有顾虑到即将到来的危险。”
陈首长叹了口气，说道。
“既然将指挥权完全交给我们，那也算他们不退后腿了。”
“说说，横城是怎么个情况？”
老总看向那名参谋问道。
“老总，我们的主力主要集中在西线，东线的部队根本不足以坚守横城地带。”
“而且根据我们截获的情报，横城就是美军故意设下的陷阱，就等着我们钻进去聚歼。”
“我们提醒了友军多次，但他们就是不听，所以……”
那名参谋说道。
“原来如此，那横城防御圈是没办法打造的了。”
一旁的刘汉青说道。
“可惜了，咱们的兵力不足以实现东西两线的优势。”
伍万里闻言，略带惋惜道。
看来第三次战役主要是西线的超级大胜，东线只能算是在辐射作用下取得了优势，但并未全胜。
“美军还有继续进攻吗？”
老总担忧的问道。
“并没有，甚至开始构筑起了防线，似乎害怕我们的进攻。”
那名志愿军参谋说道。
“从这次事件就可以看出万里的判断没错，美军确实是有反攻的实力和打算。”
“万里，你现在也是高级别参谋长了，对接下来的部署有什么看法，尽管说说吧？”
陈首长看着作战地图，皱眉问道。
“这……”
伍万里挠了挠脑袋，有些犹豫。
凭借先知先觉，他确实有很多想法。
但战场上一切都瞬息万变，失之毫厘差之千里，他也不确定能不能把握住细节。
“无妨，你大胆说吧，只是先定个基调，具体细节我会再开会讨论的。”
老总似乎看出了伍万里的担忧，连忙说道。
“老总，我建议先把全斗光他们放在美军后方，建立多处敌后根据地，袭扰游击。”
伍万里想了想，说道。
“你带着他们在汉城血战了那么久，对他们的情况应该是比较了解的。”
“但他们毕竟特殊，所以还是先说说理由吧。”
陈首长问道。
“接下来的战斗将会特别残酷，并且伤亡会比较大。”
“他们和志愿军比，战斗力和战斗意志还是差了很多，我担心会成为战线的缺口。”
“但若是放在后方的话，凭借他们朝鲜原住民的优势，完全可以胜任游击袭扰任务，牵制住大量的美军。”
伍万里想了想，毫不客气的说道。
他对这支起义部队确实有些好感，但也害怕这支历史上第四次战役没有的部队会影响战线。
与其放在正面吃本就不多的补给，不如放在敌后发挥作用，还能降低被打出缺口的风险。
“我看没问题，充分发挥各个部队的优势嘛。”
“既然如此，就让全斗光在本地募兵扩编为一个军，就叫……新编第八军吧！”
老总想了想，说道。
“新八军？倒是个不错的名字。”
一旁的刘汉青点了点头，说道。
“根据我们最新截获的情报，美军下一次战役大概会有三个军的主力，加上南朝鲜两个军团作战，算起来有二十多万大军。”
“而我们依旧是原先的7个军，外加朝鲜人民军三个军团，共计二十三万人。”
“算起来，我们这次连兵力优势都没有了。”
老总看着桌面上的情报和作战地图，略带忧愁的介绍道。
“万里，其他各军怎么部署，你也可以发表一下意见。”
“你不用有压力，我和老总已经有些初步想法了，只是参考一下而已。”
陈首长闻言，看向继续问道。
“现在朝鲜军丢了横城，那东线防御作战的话就没有什么优势了。”
“至于说兵力上想要优势，倒是有办法。”
“西线，我上次的意见已经被采纳，想必汉江南岸的大规模防御工事已经成形了吧？”
伍万里问道。
“50军连夜在左侧的修理山脉修筑工事和阵地，而38军在右侧的泰华山脉修筑阵地，应该差不多成形。”
“这两处山脉中间，正好是通往汉江的大道。”
“美军想要过去，必须拿下修理山脉和泰华山脉，否则就只能放弃重炮和坦克，绕山路翻过去了。”
陈首长指着地图，向伍万里介绍道。
“共和国之盾，加上万岁军，足够了！”
“老总，西线就放他们两个军就好，39军，40军，42军，66军，这四个军集中起来，杀向横城和砥平里。”
“总体思路：西顶东反，田忌赛马！”
“只要东线能取得突破，就能威胁西线侧翼，让美军不敢继续进攻！”
伍万里说道。
此话一出，志司指挥室内瞬间静的落针可闻。
老总闻言，瞳孔骤然一缩，手中铅笔“啪嗒”一声落在作战地图上。
他缓缓直起身子，目光如炬地盯着伍万里，大脑飞速运转，推演着按这样打的细节问题。
陈首长原本微蹙的眉头猛地一扬，眼中闪过一道精光。
他下意识地伸手按住地图边缘，指节因用力而泛白，喉结滚动了一下，却一时没能说出话来。
刘汉青更是直接瞪大了眼睛，嘴巴微微张开，连呼吸都停滞了一瞬。
刹那间，所有人的目光都聚焦在伍万里身上，仿佛他刚刚抛出的不是战略，而是一枚震撼弹。
“伍万里，你小子果然天生就是个打仗的料！”
“老总，万里的想法完全没问题，甚至比参谋部之前想的徐徐撤退，节节抵抗要好的多！”
陈首长终于回过神来，猛地一拍桌子，震得茶杯里的水溅了出来，兴奋的说道。。
“万里，如果你愿意留在志司参谋部，我绝对重用你！”
“打仗不止是在前线能发挥作用，在后方指挥部一样也能。”
老总吐出一口浊气，看着伍万里认真的说道。
“老总，这倒是不必了。”
“我或许能有想法灵机一动，但是长期下来反倒会露了怯，还让我继续留在一线作战吧。”
伍万里笑着坦白道。
他说的是实话，这些是他先知先觉的优势，但并不意味着他真的行了。
“27军呢？为什么你唯独漏了27军？”
“你小子不也是27军的人，怎么？打算这场战役休整一番？”
陈首长忽然想起来这支部队，笑着问道。
“什么休整，27军将成为最重要的一支救火部队。”
“我的打算是作为总预备队，先去支援汉江南的阻击战，分担一段时间的压力后，再挥师进攻砥平里！”
伍万里攥紧拳头，坚决的说道。
“帮忙守汉江南我能理解，可为什么感觉你小子一说到砥平里就如临大敌？”
“按照正常进攻思路的话，东线优先拿下的应该是横城！”
“只要拿下了横城，砥平里将处在我军包夹之下，进行最后围攻即可拿下。”
老总闻言，略带疑惑的说道。
“老总，横城作为东线战略高地确实应该先拿下，但砥平里是美军东西线的连接部，位置也很重要。”
“若是我们拿不下，那美军始终都会连成一片，哪怕我们打到釜山都截不断他们。”
“但是这个地方确实空间容不下几个军的兵力铺开，所以专门交给27军后面亲自打吧，我钢七团会担任主攻的。”
伍万里想到了前世的记忆，叹了口气说道。
历史上，砥平里战役发生于1951年2月13日至2月16日，位置在京畿道杨平郡。
主要是防守的美军第2步兵师23团与进攻的中国人民志愿军5个师在作战。
结果是中国人民志愿军伤亡惨重，被迫撤退。
砥平里战役是抗美援朝第四次战役，中国人民志愿军伤亡惨重的一次战役。
根据西方统计战斗结果，志愿军4个主力师强攻2昼夜，全被打残。
志愿军伤亡超过1万5千人，而美军伤亡才几百人。
战斗到后期，美军突出包围圈，反击伤亡惨重，匆忙后撤的志愿军。
据美军统计，志愿军没来得及带走或掩埋的战场遗尸有4千多具。
而仅法国营和美23团就在阵地前收集掩埋志愿军遗尸4689具，另有被炮火炸碎的尸骸无法详细统计。
而这一世，伍万里既然来了，就不会让这样的伤亡惨剧再次发生。
“老总，这小子的战场判断力一直都很不错，我看不如就听他的。”
陈首长想了想，点头道。
“可以按这个为大方针来，不过你可得说服你们军长李云龙。”
“毕竟他可一心想要主攻，让他做后发的部队，我倒是怕他闹脾气，哈哈哈哈……”
老总笑着说道。
“放心吧老总，我会好好和李云龙军长商量的。”
伍万里有些头疼的揉了揉太阳穴，说道。
“立刻召集各军指挥员开会！就按万里的思路细化部署——”
“万里，这场战役可以说是由你的方案来部署的战略全局！”
“此战若胜，你凭今天的谋略就已有大功一件了！”
“下去准备吧！”
“作为志愿军唯一的王牌美械教导团，我希望你能发挥出应有的作用！”
老总看着伍万里，双眸中满是欣赏的说道。
“是！”
伍万里闻言，朝老总敬了个标准的军礼，便转身离去。

# 第一百九十九章 第四次战役打响！

27军指挥部
“什么？”
“老赵，你这会咋开的！”
“人家四个军跑去猛攻大横城，咱们军还得先蹲汉江南协助一段时间防守再去打那个小小的砥平里？”
“咱们军也算是第三次战役首功了吧？真当咱们是后娘养的！”
李云龙看着刚开完会回来的赵刚，略带不满道。
“老李，上级这样安排肯定有他的道理。”
“别人我就不说了，那38军当初奔袭三所里，血战松骨峰，打出了万岁军的名号，算是亲娘养的了吧？”
“可结果呢，不也是和我们一样去汉南南打阻击战？”
赵刚安慰道。
“他38军的梁大牙算条好汉老子也认，可这不是一起憋屈吗？”
“美陆战一师，美25师哪个不是咱们军灭的？汉城仁川也是咱们军解放的，说咱们是志愿军首功都不为过！”
“老赵，兵熊熊一个将熊熊一窝，开会的时候要是太熊，咱们可捞不着肉吃啊！”
“还有你孔二愣子，别以为你不说话老子就不记得，去志司开会你可也有份！”
“要是让老子去开会，主攻给他们不给老子？”
“就说那39军的老吴，当初长征路上要不是老子的团买来的粮食借给了他，他们部队不知道饿死多少人！”
“跟老子抢主攻，反了天了！”
李云龙将军帽往桌上一摔，骂道。
“李云龙，你吃火药了是吧，老子没说话都要被你呲牙？”
“更何况你不就是因为买粮食那事被撸下来了？还好意思拿出来提。”
“别看现在牛的很，在老旅长面前，你笑的个朵花儿似的，还说老赵熊……”
孔捷满脸无辜的看着李云龙，忍不住回怼道。
“孔二愣子，你猪八戒戴眼镜成政委了？还教训起老子来了！”
李云龙一听，忍不住继续怼下去。
“军长，咱们先冷静一下，其实那个……”
伍万里见状，连忙拦住李云龙，想劝两句。
“看看，还是万里这小子顺老子的心！”
“早知道我就派万里去开会了，闪击汉城歼灭25师的头号功臣，要争主攻谁敢不服？”
“而且作为军参谋次长，也接手了一部分军参谋部的工作，级别上也完全有资格可以去嘛！”
“万里，我知道你心里也憋屈，没事，等下次战役你去开这个会……”
李云龙看着伍万里，心中的火气也消了不少，略带宝贝的说道。
“老李，伍万里同志早就参与过会议了，而且还是和老总和老旅长的小会。”
“这次的战役部署，主要就是伍万里同志提出的意见，被老总全盘采纳了！”
赵刚忍不住打断道。
“啥？万里的意见？！”
李云龙微微一愣，有些不可置信的看向伍万里。
他倒不是埋怨，而是有点不理解闪击汉城的伍万里怎么会不想参与横城主攻。
“军长，根据我们的情报来看，美军主要是在西线集结重兵，东线反而大部分都是韩军。”
“你觉得打那帮韩军挑战大还是打美军主力挑战大呢？”
“顶在汉江南，以少打多，这才是重用啊。”
伍万里想了想，向李云龙解释道。
“也是，怪不得万岁军的梁大牙也被放在了这里。”
“那老子看到咱们军第二阶段还要杀去砥平里主攻，为啥要强调打这么个小镇？”
李云龙皱眉问道。
“砥平里虽是小镇，但却是美军东西部的交结处。”
“拿下砥平里，美军东西线才会被真正的切割成两半，意义重大。”
伍万里说道。
“伍万里同志，我虽然会理解你的想法，但我也有一个疑问。”
“既然砥平里这么重要，为什么不第一时间集结重兵拿下呢？”
赵刚问道。
“我看过这个地方的情报，战场狭小，易守难攻。”
“我们的兵力优势发挥不出，一个军已经是算上预备队的极限围攻兵力，再多反而浪费。”
“至于等等，是因为得隐瞒战略意图，不能让美国鬼子知道咱们要拼命拿下砥平里。”
“只要他们将部队往横城和汉江南汇聚，用完了援军预备队时，我们才好对防守空虚的砥平里下手。”
伍万里看着作战地图，解答道。
“不愧是一战成名的将星，战略眼光独到，是咱老李疏忽了。”
李云龙听着伍万里的话，看着作战地图思索良久，最终豁然开朗的醒悟道。
“你看，这老李对咱们说话那是真不客气，对万里倒是柔声细语的。”
孔捷见李云龙态度一百八十度大转弯，撇嘴调侃道。
“行了行了，你孔二愣子都是晋西北的老人了，咋还跟我的参谋次长争。”
“老赵，说说这次老总具体的安排部署。”
李云龙摆了摆手，说道。
“汉江南阻击战中，由50军负责西部防区，修理山-文衡山一带。”
“38军负责中部防区，即泰华山-鼎盖山一带。”
“咱们27军负责东部防区，就一个天德峰。”
赵刚说道。
“天德峰……后面就是杨平后勤中转站，前面就是美军的利川重镇和骊州后勤基地。”
“咱们只需要越过东边的汉江，没多久就能奔袭到砥平里。”
李云龙看着作战地图结合着情报，缓缓说道。
“看来老总是看咱们接下来还有进攻任务，所以无论是距离还是防守压力都有所照顾啊。”
孔捷说道。
“先头部队79师已经提前过去布防了，不过那里有友军提前挖好的防御阵地，咱们只需加固即可。”
赵刚说道。
“既然要打，那就得布局更快一点。”
“万里，我将天德峰最前沿的358高地交给你们团镇守！”
“你将会遭受美军最猛烈的进攻，有没有把握？”
李云龙看了看地图，说道。
358高地地势险要，扼守天德峰侧翼山口，相当于天德峰的桥头堡，进可攻退可守。
但由于较为狭窄，所以只适合放置精锐部队，放不下太多兵力，所以钢七团就成了最合适的。
“是！”
伍万里没有多余废话，直接应下道。
“好小子，要打硬仗眉头都不皱一下。”
“你整合一下参谋部的意见，将其他防御部署也整理给我看，我也好好用用你这个参谋次长！”
“传令全军主力，即可开拨，火速抵达天德峰！”
李云龙下令道。
“是！”
众人闻言，当即齐声应下。
………………………………
大田，联合国军临时指挥部
“Sir，东线横城收复！”
“不过遗憾的是，这次上当的只有北朝鲜军，中国军队一个都没剿灭……”
范弗利特参谋长叹了口气，略带惋惜的说道。
“中国军队实在是太狡猾了，要是我们只面对北朝鲜军的话，早就打到鸭绿江了。”
李奇微闻言，毫不意外的说道。
“Sir，上一次战役中，要不是中国军队拿下了汉城仁川，获得了补给，恐怕他们现在打赢都只能撤退。”
“他们进攻的速度太快，我们根本无法烧毁所有物资。”
“不过这次战役至少证明了，您之前对于中国军队星期攻势的判断是对的。”
范弗利特说道。
“没错，中国军队并不具备长时间作战的能力。”
“他们总是利用穿插包围战术，意图短时间内打垮我们，偏偏我们就是没打过。”
“这次我决定采取磁性战术，对志愿军执行屠夫行动！”
李奇微双眸闪过一丝狠厉，说道。
“磁性战术和屠夫行动是什么意思？”
楚云飞心中微沉，有种不好的预感，问道。
“以往我们联合国军多路分兵，快速推进，这才会给中国军队制造机会，分割包围。”
“磁吸战术就是始终和中国军队保持接触，通过消耗战消灭中国军队！”
“在这个战斗过程中，各部尽量相互靠拢，齐头并进，最好是手拉着手般一条线的推进！”
“我就不信，这种情况下中国军队还能穿插！”
李奇微冷哼一声，说道。
“这个方法好，可以最大限度发挥出我们火力和后勤补给上的优势，硬生生耗死中国军队！”
范弗利特闻言，双眸闪过一丝亮光，当即夸赞道。
“多余的话就不用说了，我要快速发动猛攻，不给中国军队休整喘息之机！”
“下面的部队准备好进攻了没有，我已经快要没有耐心了。”
李奇微深吸一口气，问道。
“Sir，东西两线的部队已全部部署到位！”
“西线我们集结了重兵，分为三个军团，向三个方向进行进攻。”
“第一军辖：第三师，第二十四师，土耳其旅。进攻汉江南战线的西部！”
“第9军辖：骑兵一师，英27旅。进攻汉江南战线的中部！”
“第10军辖：第五师，南朝鲜第八师。进攻汉江南战线的东部！”
“各师全部做了超编补充配备，至少有两万多人！”
“至于东线，则主要由第二师作为主力，另外韩8师，韩5师，韩3师，韩9师一同并进！”
范弗利特指着作战地图，说道。
“西线集结如此多精锐重兵，夺回汉城和仁川应该问题不大。”
“但东线只有一个美二师撑着，加上那四个韩国师真的足够了吗？”
李奇微问道。
“Sir，完全足够了。”
“中国军队的主力基本是都在西线，这就是我们决战的地方。”
“至于东线，中国军队要绕过去打的话，意味着他们将以少量兵力在汉江南硬扛我们的主力进攻！”
“Sir，以我们的装甲力量和空中优势，如果连兵力都占优的话，中国军队拿什么守？”
“这是不可能完成的任务，他们要是敢这样做，那我们乐的三天拿下汉城，他们东线集结多少人都没有用了！”
“总不能说，他们要为了拿下横城，打算把汉城和仁川丢给我们吧？”
范弗利特微微一笑，自信的说道。
“也是，中国军队好不容易吃下这么大的战果，不可能有魄力这样打。”
“更何况他们刚刚才宣传完收服汉城仁川，转头就被我们拿回的话，政治负面影响会很大！”
“就按这个计划进攻吧，除了拿下汉城仁川之外，让前线部队尽量围剿中国新扩编的钢铁七团！”
“就是这支部队扭转了上一次战役，让美利坚丢尽了脸面！”
“我绝不能容许他们这样发展壮大下去！”
“这次战役，争取将他们全歼，那个叫伍万里的中国人，能活抓就活抓，活抓不了也把尸体带回来。”
“我要让中国看看，他们的第一英雄在美利坚的攻势下什么也不是！”
李奇微攥紧拳头，目露仇恨的说道。
“Yes，sir！”
范弗利特闻言，连忙应下道。
一旁的楚云飞没有说话，而是忧心忡忡的离开了联合国军指挥部。
他知道经历上次大败之后，李奇微有些不信任他了，所以他只能暂时蛰伏七连。
“云龙兄，新的战役开始了，这回美国人可是集结了老本，动真格的了，希望你还能继续胜下去。”
“我不希望看到伍万里这样的祖国英雄，牺牲在这片土地上……”
楚云飞看了眼汉江南的方向，在心中感慨完，便登上了返回住处的吉普车。

# 第二百章 汉江南阻击战打响！

汉江南，天德峰山口旁
358高地，钢七团指挥部
“团长，根据最新的情报和侦查信息看，进攻我们此处的是美军第五师和南朝鲜第八师。”
“这个第五师下辖32团，33团和34团共三个步兵团。”
“此外还有一个炮营，一个20辆坦克的坦克加强连，外加一个高射炮连，预计两万余人。”
“而南朝鲜第八师下辖第29团，第30团，第31团，但前面损失很大，估计总共六千多人。”
平河向伍万里汇报道。
“32团开始的编制？也对，第31团是北极熊团，已经被成建制歼灭了！”
“还配了高射炮连……”
“苏联有没有援助新的战机，我们的上空这次还会有空军掩护吗？”
伍万里问道。
“有，苏联方面也希望我们能守住汉城这个首都城市，所以增派了大量米格战机。”
“但是这些空军大部分都用来掩护后方的补给线，所以我们能调动的只有杨平的150架战机。”
“而美军战机分摊到整个东线的估计有500架战机，实力还是悬殊了些。”
刘汉青闻言，当即说道。
“根据情报来看，美军是分三路出发，正好对应水原，利川，骊州三大补给城市和机场。”
“其中离我们最近的是骊州，要是能……”
伍万里看着作战地图，心中心思已经开始活络起来。
“团长，你要打骊州？”
余从戎闻言，当即兴奋的问道。
“万里，这次不同以往。”
“之前处于战略进攻，所以我们打大胆些也是符合大局的。”
“可现在我们在汉江南的主要任务是防御，不能轻敌冒进啊。”
刘汉青见状，连忙劝道。
“消极防御可不是什么好事，积极防御才能掌握主动权，不过现在确实还不是时候。”
“美军和朝鲜军动向如何？”
伍万里把玩着手中未装弹的手枪，问道。
“南朝鲜第八师则驻守在骊州，似乎在就地征兵拉壮丁。”
“美32团一营外加坦克连为先锋，正在火速朝358高地杀来，似乎是要拿下咱们的防区。”
平河说道。
“就他们？美军一个营超编也才两千多人吧？”
“咱们钢七团一个团四千多人，全美械配备，火力比他们只强不弱！”
“除非别说一个营，就算美军两个团也不见得能拿下咱们！”
高大兴闻言，得意的笑着说道。
“团长，咱们侧后方就是369高地，那里是攻坚一团的驻地，老连长他们说有需要支援尽管说。”
雷公抽了口旱烟袋，说道。
“我刚看完汉江南战事的全部情报，发现一件事情。”
“现在战况大概是50军对美军两个主力师，一个土耳其旅，大概要迎战六万敌军。”
“38军对美军第一王牌美骑兵一师，外加英军27旅，大概要迎战四万敌军。”
“咱们27军对战相对较弱的美5师外加南朝鲜第八师，总共就三万敌军。”
“不仅如此，我们负责的防区最小，压力也少。”
伍万里双眸闪过一丝锐气，说道。
“万里，你的意思是美军存在误判？”
“也对！西侧才是最靠近汉城和仁川的位置，他们可能以为我们对西侧的防御最强。”
“但他们兵力如此富余的情况下，肯定后面会调整兵力配置，往这里支援的。”
刘汉青闻言，当即说道。
“所以我们要打个时间差啊！”
“我们团中有没有志愿军普通军队的装备？”
伍万里问道。
“带了一些，用作补充。”
刘汉青说道。
“待会美军前来进攻，先用这批装备御敌，让他们轻敌。”
“另外，南朝鲜第八师不是在就地征兵吗？”
“让他安排一些人混进去，不要求多，有个一两百就够了。”
“另外，让我哥准备一个营的兵力，我后面可能需要支援。”
伍万里想了想，说道。
“你果然还是要打骊州。”
刘汉青闻言，略带担忧的苦笑道。
“先打掉美军先头部队再说吧。”
伍万里笑了笑，说道。
“报告团长，美军32团一营正在逼近！”
此时，一名通讯员急匆匆的闯入说道。
“团长，我们的任务很稳妥且容易，真的要犯险吗？”
刘汉青闻言，心中担忧更多一份。
“你觉得反攻骊州只是为了战术上的一时之快吗？”
“美国鬼子可不知道我们要搞西顶东反，你说我这一打，本就有失败阴影的美军会怎么样？”
伍万里双眸闪过一丝战意，问道。
“他们会认为我们在西线集结了重兵？”
“好吧，但我得提醒你，美军的大部队可也不远。”
“若是美军大部队要支援到，那就不能打了。”
刘汉青提醒道。
“好，我答应你，且看战局变化吧。”
“同志们，咱们是钢铁第七团，是志愿军最锋利的尖刀，也是模范教导团。”
“让兄弟部队们看看，咱们的实力！”
伍万里说道。
“是！”
众人闻言，当即大声应下道。
………………………………
358高地外，美32团一营指挥部。
“Sir，我们要不要等等后续的部队再进攻？”
一名美军上尉问道。
“我知道你担心什么，我不会直接鲁莽的进攻的。”
“安排一连，先对358高地发动试探性进攻。”
“若是中国军队人数不超过一个营，那我们应该没问题。”
“就算是一个不满编的团，我们也可以试试。”
“可要是遇上用美械的团，立刻后撤三十里，再等待大部队到来。”
查理少校说道。
“后撤三十里？”
“Sir，这有点太夸张了吧。”
“我们可是得到了超编补充，一个营有两千兵力，外加一个坦克加强连，十六门105mm榴弹炮。”
“加上空军优势，不至于要退避三十里吧？”
那名美军上尉挠了挠头，有些不解道。
“你懂什么？中国军队中全美械的只有那支钢铁部队。”
“曾经25师也这么想，结果就是个全歼的下场！”
“就按我说的做，去吧！”
查理少校举起望远镜看了看，说道。
“Yes，sir！”
那名美军上尉闻言，当即应下道。
………………………………
火力营阵地上
“副团长，咱们放着榴弹炮迫击炮不用，那么多美械机枪巴祖卡不管，用这些？”
副营长雷振看着手中的三八式步枪，问道。
“你懂什么？”
“咱们团长让我们伪装成普通部队，那肯定有他的道理！”
余从戎闻言，当即教训道。
“咻——”
刹那间，美军炮弹的呼啸声传来。
“卧倒！”
余从戎见状，连忙大喊着趴在地上。
“轰！轰！轰！轰！轰！”
刹那间，橘红色的火光将阵地笼罩，滚滚黑烟呛的战士们喘不过气来。
烟雾弥漫中，数百美军端着各式枪支，朝着他们的阵地冲锋而来。
冲锋的同时，大量美军迫击炮架设在两侧，对阵地进行着精准的轰炸。
阵地内
“奶奶的，咱们什么时候受过一个美军连的气！”
“副团长，打吧。”
雷振见状，端起三八式步枪瞄向美军，看向余从戎问道。
“现在就打不太像节省子弹的兄弟部队，等美军压近吧。”
余从戎想了想，当即说道。
三百米，两百米，一百米。
美军的迫击炮炸的越来越准了，连前排的轻机枪都开始扫射压制了。
九十米，八十米，七十米。
余从戎和雷振已经能看清美军士兵的面庞，被压制的也更狠了。
六十米，五十米……
“打！”
余从戎一声令下，端起手中的捷克轻机枪就扫射起来。
“砰！砰！砰！砰……”
“哒哒哒哒哒哒……”
刹那间，三八式步枪，捷克轻机枪，九二式步枪的枪声交织在一起。
逼近的美军士兵在突然的火力打击下瞬间血雾横飞，被扫倒了一大片。
“同志们，跟我冲啊！”
余从戎见状，当机立断上好刺刀，朝着美军冲去。
“冲啊！”
刹那间，火力营的战士们都端着刺刀，朝美军冲杀而去。
本来就是打算试探性进攻的美军见状，根本无意现在就白刃战，连忙如同潮水般退却。
“撤！”
“电报团长，伪装任务顺利完成。”
余从戎见状，毫不恋战的喊道。
………………………………
钢七团指挥部
“团长，余从戎伪装的很好，现在美军的试探部队已经被击退了。”
“现在在美军眼里，我们就是一支缺粮少弹无重火力的普通营在坚守高地。”
刘汉青说道。
“好！”
“美军应该忍不住要总攻了，电报杨平，一百五十架战机全部起飞，前来支援。”
“榴弹炮准备好，待会给我狠狠的轰！”
“让高大兴带着突击营向美军左翼穿插，平河带侦察营向右翼穿插，给我狠狠的打！”
伍万里看着脑海中的作战地图，霸气挥手道。
“团长，空军调动，咱们要不要请示一下军长，再转达志司询问？”
刘汉青闻言，提醒道。
“靠请示打仗，哪盘菜都别想赶上。”
“更何况老总早就帮我打过招呼，许我在极大战机下先斩后奏之权。”
“而且空军编队大队长应该还是王伟，不会为难我们的。”
伍万里负手而立，说道。
“是！”
刘汉青闻言，当即应下道。
………………………………
一处山头上，新八军指挥部
“全将军卡卡，伍卡卡向我们发电，让我们派人潜入骊州，混入南朝鲜第八军的征兵。”
卢泰建说道。
“啊西八，叫伍总指挥卡卡！”
全斗光闻言，当即纠正道。
“可是……上次战役已经结束，他应该不算是总指挥了。”
“现在您贵为军长，更是掌握了朝鲜敌后战场最强大的一支军队。”
“而他按高了说也只是个军参谋长，手下不过数千精锐，级别还不如您……”
卢泰建闻言，说道。
他说的没错，朝鲜人民军只能在山村附近活动，打一打补给队。
而新八军却是凭借在汉城战役磨炼出来的精兵，加上强大的火力，敢在后方打一些小镇和空虚的县城了。
“啊西八！”
“中国有句话，叫喝水不忘挖井人。”
“我们能有今天，一定要感激伍总指挥卡卡。”
“更何况你知不知道，这次战役的全局几乎都是他一手制定，这相当于什么权力？”
全斗光看的很清的说道。
“这……我知道了！”
“我们新八军在中国毫无底蕴，伍总指挥卡卡就是我们在中国的根，只有他能帮我们说话！”
卢泰建想了想，当即明白道。
“明白就好。”
“伍总指挥卡卡应该是准备对骊州动手了，我们在这附近最快能调集多少人？”
全斗光问道。
“我们扩军之后总兵力达到了三万，在这个地区应该能集结一万人！”
卢泰建想了想，说道。
“全部调集过来，准备配合伍总指挥卡卡的行动！”
全斗光闻言，当即吩咐道。
“是！”
卢泰建闻言，当即应下道。
………………………………
358高地外，美32团1营指挥部
“Sir，空中支援马上就到，骊州方向调来了一百架战机支援我们。”
“爱德华少将师长说了，只要拿下358高地，您将有希望晋升副团长！”
美军上尉说道。
“Good！”
“到时候我会保举你接替我的营长位置！”
“立刻下令，一个连成两股从两侧佯攻，牵制中国守军营可怜的兵力。”
“两个连配合20辆坦克，从中间突破，给中国人一点中心开花的震撼吧！”
“哈哈哈哈哈哈哈……”
美军少尉说道。
“Yes，sir！”
美军上为闻言，当即应下道。
………………………………
358高地，中央阵地
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”
美军战机汹涌的袭来，如同密密麻麻的蝗虫一般。
P-51野马战斗机与B-26轰炸机组成的混合编队率先俯冲而下，机翼下的凝固汽油弹在阳光下泛着冷光。
“隐蔽！”
余从戎的吼声淹没在第一批炸弹的尖啸中。
“轰！轰！轰——！”
整片主阵地瞬间被烈焰吞没，黑烟裹挟着砂石冲天而起，热浪将战壕边缘的积雪蒸发成白雾。
与此同时，二十辆美军坦克开足马力，朝着山上冲去。
大量的美军士兵依附在谢尔曼坦克后，对着对面的阵地不断的开枪压制。
坦克也都调转着炮口，时不时对着余从戎所在的阵地进行轰炸。
钢七团指挥部
“团长，美国鬼子要延伸轰炸了，我们的榴弹炮要威胁了！”
“并且美国鬼子的主力都冲上来了，是时候了！”
刘汉青连忙说道。
“传我命令，榴弹炮立刻开炮，重点轰击美军前侧的坦克！”
“其他作战部队按预设进攻。”
“至于那些美国战机……他们来了就别想走了。”
伍万里微微一笑，看了眼天上的方向，说道。
…………………………
东北方的云层突然被银色机群撕裂，苏制战机的涡喷引擎声如滚雷压境。
万里一号战机内
“我原本以为中国空军在朝鲜战场上会被美国鬼子压的死死的。”
“可现在我发现，伍万里首长总能判断好时机，让我们打出局部优势。”
“达瓦里希，这太疯狂了！”
“开打第一天就动用前线所有空中力量赌博式空战，偏偏你们又赌赢了，哈哈哈哈……”
彼得心中对伍万里的敬佩更多了一分，大笑着说道。
美军飞行员无线电里，顿时炸开一阵阵惊呼道。
很快，中美空军交织在一起，空战爆发。
美军轰炸机慌忙爬升时，米格机群已展开经典的“剪刀”战术。
但更多美军战斗机疯狂扑向低空，试图掩护坦克集群推进。
“咻咻咻！”
三架米格战机突然脱离战圈俯冲，机腹挂载的RS-82火箭弹呼啸着砸向美军坦克连。
一辆谢尔曼坦克的炮塔在橙红色火球中旋转着飞起十米高。
很快，一朵朵火云全部绽放开来，美军的坦克在空军饱和式轰炸中瞬间化为废铁。
而那些失去了掩体的美军在忽然爆发的炮火和机枪下损失惨重，地上满是温热的血和焦黑的尸体。
“我们被骗了，我们被骗了！”
“这不是步兵营，这是中国的钢铁之军！”
一名美军少尉看着这人间炼狱的惨状，丢下武器，捂着手臂处的枪伤朝后方撤去。
大量的美军也都被打懵了，一个个连忙向后撤去。
“不是我们进攻吗？”
“不应该我们火力强吗？”
“为什么会……”
还有一些美军没反应过来，当下一秒就被炮弹送去见了上帝。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴！！！”
与此同时，一道志愿军独特的冲锋号响起，气贯长虹！
“同志们，党和人民考验我们的时候到了！”
“跟老子冲！”
余从戎见差不多了，直接端起枪，一马当先的朝下方美军反攻而去。

# 卡文请个假，顺便聊两句

大家应该都看得出来，从七十多章炸完水门桥就基本是原创了，除了加入亮剑人物外。
放眼全起点，独一份写下去的立国之战，也是唯一把刘秘书放入主角团的。
能成为三四千均订的精品文，说明大家用钱投票，觉得还可一看，我好好写的信心是肯定有的。
最近其实流量有点低迷，属于是老读者基本盘很稳，粘性大，但新读者越来越少了。
或许是因为确实太小众了吧，等我好好写完这本之后，可能会考虑开一本抗战题材。
今天是属于太卡文了，不愿意水文，能追到现在的都是老铁杆了，得让各位首长花钱花的值得。
所以请假一天，给我点时间好好琢磨一下剧情和发展。
《长津湖：从新兴里打到汉城》卡文请个假，顺便聊两句 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第二百零一章 独军反攻第一人伍万里！

358高地，钢七团指挥部
“万里，我部空军一到，狠狠压制住了战机数量处于劣势的美国空军，战场局势瞬间逆转！”
“如今美空军损失惨重，制空权已入我军手中，美军二十辆坦克被全部炸毁！”
“余从戎率火力营正面下山突破，高大兴和平河带着突击营和侦察营从两侧以钳形攻势成功夹击美军侧翼！”
“预计美32团二营过半，仅余数百人向后方狼狈逃窜！”
刘汉青看着各营战报，汇总道。
“干的漂亮！”
“美军逃窜的方向是哪里？”
伍万里看着天眼地图，笑着问道。
“一部向南应该是打算和主力部队汇合，还有一部朝着骊州的方向逃去了。”
刘汉青看着作战地图，说道。
“逃的好！”
“电报我哥，让他派一个营过来协助防守，另外电报李云龙军长，请求增援防守。”
“其他钢七团众人，追击骊州方向的美军逃兵！”
“正好借着这个机会，掩盖作战意图，奔袭骊州！”
伍万里一拍桌子，霸气的说道。
“万里，美五师的主力部队应该没多久就要到了，现在出击风险太大了……”
刘汉青叹了口气，说道。
“风险大收益也大！”
“只要攻克骊州，我们将获得机场燃油武器弹药，还有一个稳固的桥头堡！”
“并且借此能一举击溃南朝鲜第八师，砍掉美军的仆从填线部队，让他们必须分兵防守补给线和后方。”
“更何况，新八军这张底牌，想必美军不会想到，去下令吧。”
伍万里挥了挥手，坚决道。
“是！”
刘汉青闻言，也不好再说什么，当即应下道。
………………………………
美五师指挥车上
“Sir，一营惨败，一股朝我们这逃来，一股撤往骊州！”
“从电报来看，他们面对的是全美械装备的中国钢铁第七团。”
“此团是解放汉城的先锋，也是中国军队的第一精锐，战斗力极其强悍。”
“加上中国空军力量的倾泻，他们一举摧毁了坦克连，重创了骊州空军编队，将一营杀的大败。”
“如今这支部队正在追击一营溃兵，朝骊州方向冒进。”
美军参谋长将电报递给爱德华少将，说道。
“不知死活的中国军队，真以为运气能一直好下去吗？”
“电报李奇微将军，请求两百架战机支援，我要围剿掉这支嚣张的中国王牌！”
爱德华少将冷哼一声，将电报扔到一边，满不在乎的说道。
“围剿？”
“Sir，那我们不进攻中国军队的汉江南防区了吗？”
美军参谋长闻言，微微一愣道。
“打，当然打。”
“传令32团，佯攻中国军队天德峰阵地，加上一个炮营，一个高炮连，足够堵死中国军队的主力了。”
“剩下的33团和34团，外加两个炮营，两个坦克连，朝骊州方向包夹而去。”
“传令南朝鲜第八师，派出两个团，在小雪岭一带准备伏击。”
“传令被追击的一营溃兵，尽力将中国军队引向小雪岭一带。”
爱德华少将看着作战地图，说道。
“Sir，万一中国军队不走小雪岭呢？”
美军参谋长皱眉问道。
“哼，走那些崎岖的远路他们的速度肯定会大幅降低。”
“到时候他们成疲惫之师，我们的坦克连却能追上他们，将他们包抄，他们照样必死！”
“我这次调集两个师围剿这个所谓的钢七团，我就不信他们还能跑！”
“下去准备吧，这一战我会让中国人知道，钢铁是怎么练毁的。”
爱德华冷哼一声，自信的说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，当即说道。
…………
27军指挥部
“什么？反了他了！”
“这战场抗命的毛病他娘的是跟谁学的！”
“老子让他好好防守，他倒是带着钢七团打响了孤军反攻！居然要闪击骊州！？”
“这可不比当时全面进攻的时候，现在咱们在西线是战略防御。”
“万里这小子要是深陷泥潭，老子救也不是，不救也不是！”
李云龙闻言，当即一拍桌子，担忧的说道。
“兵熊熊一个将熊熊一窝，当然是和李大军长学的。”
孔捷见状，忍不住笑道。
“孔二愣子，你说谁呢？”
“老子当年那能一样吗，往哪突围不也是突围？”
“可万里这小子打骊州，他有什么理？这也算防御？”
李云龙牛眼一蹬孔捷，当即回怼道。
“老李，照伍万里同志说的，他还真有理。”
“他说消极防御是防御，积极防御同样也是防御。”
“打掉骊州，意味着干掉南朝鲜第八师，断其臂膀，同时端掉美军西线的三大机场之一，意义重大。”
“只是……”
赵刚说完，双眸也满是担忧。
“只是这样打，压力将集中在钢七团上！”
“倒像是老子他娘的带着27军主力给他打配合，他带着钢七团打主攻去了！”
“老子不是不愿意给年轻人当配角，老子是怕他回不来！”
李云龙看着作战地图，叹了口气道。
“老李，我们要不要派人跟上去支援万里？”
孔捷闻言，当即问道。
“不行。”
“派少了没用还拖后腿，派多了的话，咱们的阵地怎么办？”
“万里带着一个团出击还可以说成积极防御，牵制分化美军进攻力量。”
“可咱们要是大批大批的出动，很可能会难以抽身。”
“到时候美军援军一到，咱们天德峰就成了汉江南的突破口。”
赵刚摇了摇头，冷静的说道。
“老赵，等万里回来，你可得好好给他加强思想教育工作。”
“老子知道他敢打敢冲，但这次这小子他娘的带着数千人朝敌军近三万人的中心闪击啊！”
“老子打平安县城都聚了八个营，还有那么多友军帮忙才答应，这小子……”
李云龙话到嘴边，最终还是没忍心骂出口。
要不是考虑影响，他想说的是这小子真像老子。
“老李，那这冒进闪击之事咱们对上面怎么说？”
孔捷问道。
“万里这小子提前和老子沟通过，老子同意的，你们还劝了老子，老子执意不听！”
李云龙摆了摆手，将一切揽在身上道。
“诶？”
“老李你这说的，搞得像老子怕担责任似的。”
“算老子一个，说不定万里这小子立功了，我也能跟着沾沾光呢。”
孔捷闻言，当即也出来一起力保道。
“好啊！”
“我看得先给你们两个上上思想教育课，上梁不正下梁歪！”
“要不是你们这样护犊子惯坏了万里，他也不至于现在这样！”
赵刚闻言，又好气又好笑的说道。
“你看你看！还说我们呢？”
“这老赵不也惯着万里，给咱们上思想教育，都怪咱们俩带坏的，哈哈哈哈……”
“好了，说说接下来的作战部署吧。”
李云龙见状，知道赵刚也是护着伍万里了，当即大笑，随即说到部署也回归认真严肃。
“如今前线正面阵地张大彪的80师就可以基本覆盖，另外79师护着侧翼防止偷袭。”
“除此之外，我们还有81师可以作为预备队使用。”
孔捷也回归了严肃，说道。
“传令张大彪，派多点侦察兵，密切关注美军动向。”
“另外，可以在保证阵地防御的情况下，向美军发动试探性的进攻。”
“一旦美军惧战龟缩，那就证明他们的主力应该不在我们这。”
李云龙想了想，说道。
“主力不在我们这？”
“老李，你的意思是美五师的主力有可能和南朝鲜第八师夹击钢七团？”
“这可是两个师的主力，他们真的会把战略目标暂时转向万里他们吗？”
孔捷闻言，当即问道。
“不好说。”
“这支部队已经成为了志愿军的一面旗帜，意义非同小可。”
“一旦他们全歼钢七团，意义将不亚于我们当初全歼美陆战一师。”
赵刚摇了摇头，说道。
“这正是我担心的。”
“一旦发现美军派来进攻天德峰的部队是偏师，那就别怪老子不客气了！”
“他不是要吃钢七团吗，老子就先把他的团给吃了！”
“到时候让81师从两翼穿插过去，包美国鬼子偏师的饺子。”
“老子就不信他不回援！”
“下去准备吧！”
李云龙一拍桌子，说道。
这已经是他能帮助钢七团分担压力最好的办法了。
毕竟主力一旦离开天德锋，就有可能被美国鬼子打开杀向汉城的口子。
他虽然担忧伍万里，但也不敢冒这种风险。
“是！”
孔捷当即应下道。
………………………………
大田，联合国军指挥部
“这才开打多久，爱德华就折损了二十辆坦克，几十架战机，外加一千多士兵的伤亡？！”
“打成这样，他还有脸向我再要两百架战机支援？”
李奇微脸上闪过一丝怒气，开口问道。
“Sir，中国将所有空军向局部倾斜，加上他们面对的是中国的钢铁第七团，所以溃败情有可原。”
“如今爱德华少将已经编织了一张巨网，正准备集结两个师的主力，将中国钢铁七团一句歼灭！”
范弗利特参谋长说道。
“两个师的主力，就为了围歼中国的一个团吗？”
“那天德峰怎么办？他们不打了？”
李奇微揉了揉太阳穴，问道。
“爱德华派遣了32团前去佯攻，顺带堵住中国军队驰援的道路。”
范弗利特参谋长说道。
“佯攻没问题，可若是中国军队真心想要救援，那不妨放他们出来呀。”
李奇微忽然意识到战机，双眸爆发出一抹精光道。
“Sir，您的意思是，以中国钢铁七团为诱饵，吸引天德峰的中国军队主力出来，再想办法趁机拿下天德峰？”
范弗利特参谋长瞬间明白李奇微的意思，震惊道。
“没错！”
“传令骑兵一师，暂且放缓对泰华山一带的进攻，抽调第一骑兵团，向天德峰方向运动。”
“一旦中国军队主力敢出天德峰，立刻截断他们的退路！”
“截断之后，骑兵一师剩下的兵力火速闪击拿下天德峰，再绕道中国东线主力后方的汉江，实现战略大包抄，同时威胁汉城！”
李奇微兴奋的站起身，看着作战地图说道。
“好计划！”
“如此一来，中国军队主力只能突围，并放弃汉城，主动后撤，我们将迎来前所未有的大胜利！”
“不过所有的基础都是，我们要先能成功伏击中国钢铁七团，将他们包住。”
“否则的话，一切都是空谈！”
范弗利特参谋长双眸中兴奋之色一闪而过，但还是清醒道。
“爱德华的计划我看过了，大致上没有问题。”
“对了，陆军一师的支援什么时候能到，我们的备用计划还是有可能需要实施的。”
李奇微话锋一转，问道。
“我们刚刚派出部队替换掉驻扎在欧洲联邦德国的陆军一师，以防备苏联的威胁。”
“如今陆军一师已经登上军舰，准备支援朝鲜战场。”
范弗利特笑着说道。
“那就没问题了！”
“传令下去，就按这个计划实施吧！”
“中国军队不是狂吗？还被一些糊涂的媒体称为什么轻步兵巅峰？”
“我倒要让他们尝尝美利坚的怒海狂涛，彻底打断他们中国人的脊梁！”
李奇微高傲的昂起头，不可一世的说道。
“Yes，sir！”
范弗利特参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
小雪岭远处，钢七团临时指挥处
“万里，按照现在这样的行军，要不了太久我们就能穿越小雪岭，直插骊州。”
“不过我有点奇怪，被我们追击的这股美国溃军怎么一直走在引导我们去骊州最快的路似的。”
刘汉青皱眉道。
“这不是很正常嘛？”
“美国鬼子想早点逃到骊州，自然会走最快的路！”
余从戎闻言，当即说道。
“瓜娃子，何止是这个古怪，美国鬼子的轰炸频率都降低了许多。”
“按理来说，他们就算战机损失严重，好歹也该抽调其他地方的空军堵截我们。”
“可现在倒像怕我们不追了，美国空军几乎不怎么管咱们。”
雷公也觉察出了不对劲，抽了口旱烟袋，说道。
“我看倒不用太小心，说书里不都有诸葛亮给司马懿唱空城计吗？”
“正好美军在汉江南东部的进攻力量最薄弱，可能是一时来不及支援，故意让我们疑神疑鬼，拖延时间。”
高大兴说道。
“团长，孤军深入，我们还是小心为妙。”
平河一时看不出什么，只得提醒道。
“小雪岭一带必有伏击！”
伍万里看了眼钢铁雄心天眼地图，笃定的说道。
“什么？！”
众人闻言，纷纷瞪大眼睛，心头一震。
前面无数场战斗已经验证过伍万里的战场判断力了，没有人会怀疑他。
这一下，所有人的心中都凝重起来。
提前布置了伏击，这是有预谋的想要吃掉他们钢铁七团啊。
“不用担心，我估计只是南朝鲜第八师的伏击部队罢了。”
“对付这些南朝鲜部队，随随便便的事情。”
“平河，你带着侦查营分成多股，朝小雪岭伏击阵地后方摸过去。”
“这是我预计南朝鲜军的伏击位置，具体不敢说，但应该就是这一片的区域。”
“到时候你带人摸过去，枪声一响，立刻出击！”
伍万里说着，对着钢铁雄心天眼地图的标识，用铅笔在作战地图上勾画了一个范围，随即递给了平河。
毕竟南朝鲜第八师可能会做小部分调整，稍微画大一点范围，既能保险，又能增加伍万里是合理推测的真实性。
“是！”
平河闻言，当即接过地图，应下道。
“高大兴，你带着突击营摸到小雪岭通向骊州的必经之路打伏击，我不希望他们能撤回骊州。”
伍万里想了想，接着下令道。
“是！”
高大兴连忙应下，并下去准备起来。
“剩下的炮营，高炮连在后，警卫连居中，火力营在前，保持警惕的继续通向小雪岭，不能让他们发现端倪。”
“到时候快要进小雪岭战场时，雷公你提前架设好火炮，准备轰他娘的！”
“他们敢伏击我？我偏要他们有来无回！”
“打掉这支南朝鲜第八师主力后，便可兵锋直抵骊州，拿下骊州几乎如同探囊取物！”
伍万里微微一笑，意气风发的看向远处说道。
此时的他还不知道，他带着钢七团的这下闪击，彻底打乱改变了联合国军的部署，成为了整场战役的风暴眼。
一上高城万里愁，山雨欲来风满楼……

# 第二百零二章 闪击骊州！

小雪岭
“副师长，我听说中国钢铁部队破北极熊团，横扫美陆战一师，硬磕掉美25师思密达。”
“我们这两个团的兵力，伏击他们……”
韩军上校咽了口唾沫，心惊胆战的问道。
“啊西八！”
“我们伏击只要能把他们击退，为美军包过来争取时间就好，又不要求我们歼灭！”
“只要这仗打赢，中国钢铁部队不可战胜的神话就会被击碎，大韩民国的军人再也不用畏惧他们了！”
朴正柳准将说道。
“将军，他们来了！”
韩军上校看着涌入峡谷的部队，哆哆嗦嗦的拿起枪，准备开火。
“混蛋！”
“那些是被追击的美军溃兵，你要找死吗？”
“让士兵们埋伏好，待会中国军队一到最佳位置，信号弹就会升空，那个时候再打！”
朴正柳连忙摁下他的枪，大骂道。
“抱歉，我亲自去传令思密达！”
韩军上校见自己差点崩了美军，手忙脚乱的将枪丢一边，应下道。
………………………………
小雪岭外
“万里，我们就快要到达小雪岭了。”
“这里确实是块埋伏的好地方，既然你有所判断，咱们要不要放慢速度行军？”
刘汉青问道。
“不需要，这个速度刚刚好，忽然放慢反而有可能让美国鬼子警觉。”
“传令雷公，架设炮兵阵地，覆盖式轰炸小雪岭两翼！”
“传令余从戎，火力营全体做好冲锋准备，炮火一响，立刻冲上小雪岭！”
“这会儿平河的侦查营应该就绪了，韩军一点抵抗之力都不会有。”
伍万里自信一笑，说道。
“是！”
刘汉青也被伍万里的情绪感染，当即应下。
…………
很快，火力营战士钻进了小雪岭峡谷，纷纷将保险打开，警惕的看着两翼山头，准备随时开火。
炮兵阵地也架设完成，榴弹炮口直指小雪岭山头。
“瓜娃子们，开饭咯！”
“给老子狠狠的轰！”
雷公看着远处山头，大吼一声，手中令旗向下狠狠一挥。
刹那间，炮口火光乍现，二十门105mm榴弹炮发出了震天的怒吼！
“咻————”
大口径炮弹带着阵阵破风声，威压十足的朝小雪岭山头砸去。
小雪岭伏击阵地上
“炮击？中国军队怎么可能知道我们在这！”
一名韩军上尉看着逼近炮弹，震惊的呆愣在原地，恍若梦中。
其他韩军也都是一脸懵的看着无数小黑点逼近，根本不知道是怎么回事。
“轰！轰！轰！轰！轰……”
下一秒，无数炮弹砸落在山头上，绽放出剧烈的火光。
土石崩飞，血雾爆溅！
数百名韩军连枪都还没开，就被爆炸的烈焰吞噬，当场暴毙！
“啊西八！他们早就发现我们了！”
朴正柳一把推开身旁警卫的尸体，大骂道。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴————”
刹那间，志愿军独特的冲锋号响起。
“同志们，连狗日的南朝鲜炮灰都敢伏击咱们了！？”
“跟老子冲上去，干死他们！”
余从戎端着一挺轻机枪，大吼一声，亲自带队朝山上冲去。
“冲啊！！！”
钢七团的战士们一个个群情激奋，嗷嗷直叫的朝上冲去。
自从解放汉城之后，钢七团的士气早就达到了巅峰。
别说反冲山头仰攻，就算一路打到釜山他们都敢干！
小雪岭阵地上
“开火，开火压制！”
“你接替指挥权，我带着一个连绕他们后面去夹击！”
朴正柳准将彻底慌了，连忙对着韩军上校交代完就要溜。
刚刚的炮击和现在的反冲锋都告诉他，中国钢铁七团早有准备！
开玩笑，这可是干翻了25师的虎狼之师。
早有预谋之下，他可不抱任何希望能赢了。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴————”
然而此时，志愿军气贯长虹的冲锋号声在韩军阵地的后方响起！
还没等朴正柳从震惊中回过神来，一发巴祖卡火箭弹就轰在了他的旁边。
同时，铺天盖地的手榴弹砸上了韩军的伏击阵地。
“轰！轰！轰！轰！”
绚烂的火光凌空绽放，被波及到的朴正柳更是被带着巨大动能的弹片硬生生削去一条腿！
“啊——”
朴正柳看着死伤一片的韩军，捂着自己大腿处鲜红的白骨，疼的大叫。
“同志们，杀敌报国，就在今日！”
“跟我冲！”
平河端着明晃晃的刺刀，用尽吃奶的力朝韩军冲去。
他早就带着侦察营的战士绕到了韩军背后。
刚刚的炮击和余从戎的反冲下，韩军的注意力都放在了下方，根本没有注意后背。
趁此机会，平河已经带着战士们摸到韩军几十米的地方。
火箭弹加上手榴弹砸完后，他便马上发动了冲锋。
“冲啊！！！”
侦查营的战士们一个个如狼似虎的跟上平河，端着寒芒闪烁的刺刀杀向了韩军。
韩军视角中
火光刚刚黯淡，一群杀神就从浓烟中杀了出来。
“不是！”
“好像应该我们伏击中国军队的啊！”
“怎么好像我们被伏击了？！”
一名韩军少校见状，不甘心的举枪起身。
“噗——”
伴随着刺刀入肉的声响，平河的刺刀已经穿透了他的心脏。
与此同时，侦查营的战士们都冲入了韩军密集处，展开了屠杀般的白刃战！
…………
二十分钟后，小雪岭远处的山坡上
“奇怪，都等半天了，韩军残部怎么还不来？”
“该不会是钢七团主力那边出什么意外了吧……”
高大兴看着空荡荡的峡谷，疑惑的喃喃道。
“报告营长，团长来电，韩军被全部歼灭，连做饭的那些伙夫都被余营长抢着杀了。”
突击营教导员洪建国看了看电报，苦笑着说道。
“伙夫都杀了？”
“他奶奶的，这是连口汤都不给老子留啊！”
高大兴闻言，当即破口大骂道。
“报告营长，一股美军溃兵正在进入我们的伏击圈！”
此时，一名通讯员急匆匆的跑过来说道。
“对呀，几千韩军没了，还有几百美军溃兵嘛！”
“待会美国鬼子全部进来后，立刻吹响冲锋号，一连二连跟老子冲！”
“让三连连长现在就带着三连去把口子堵死，敢放跑一个，我敲他沙罐！”
高大兴双眸闪过一丝兴奋，下令道。
“是！”
洪建国闻言，当即应下道。
………………………………
伏击高地下
“Sir，中国钢铁七团绞杀完韩军之后，肯定会继续来追击我们的。”
“现在在这里休整，不太好吧？”
美军少尉说道。
“谁说我就为了休整了？”
“你看这片高地，易守难攻，地势险要！”
“如今我们还有数百伙计，外加一个迫击炮排，好七八门巴祖卡，还有十几挺轻机枪！”
“只要我们在这处高地设防，必定能打中国军队一个措手不及！”
美军上尉观察了两眼高地，双眸当即闪过一丝凶光道。
“这……”
“中国钢铁七团可是有着数千精锐，我们这几百人……”
美军少尉被这个想法吓到了，连忙提醒道。
“Shit！”
“那我问你！”
“中国军队刚刚大胜，会想到我们在此设伏吗？”
“电报骊州方向，让他们再抽调一千人过来支援！”
“我们只需要打一场胜仗，延缓他们的进攻势头即可，并非要硬碰硬。”
“阻击完后，立刻在韩军接应下撤退！”
“走，上高地！”
美军上尉说完，便坚决的挥手道。
“Yes，sir！”
美军少尉想了想，伏击一波就跑好像也有机会，便应了下来。
………………………………
高地上
“营长，美军居然自己摸上来了！”
教导员洪建国端着望远镜看了好几遍，这才确认道。
“嘿！”
“我还寻思着等等时间，让三连扎好口袋。”
“他们倒好，自己送上门来了！”
高大兴一看，忍不住笑出声来。
“还有点距离，但是营属迫击炮可以够着了，机枪也完全足够覆盖，打不打？”
洪建国说道。
“电报三连，改变方向，直接插回来包美国鬼子屁股。”
“咱们就先等等，放近再打。”
高大兴说道。
“是！”
洪建国连忙应下道。
………………
很快，毫无防备的美军进入到了突击营百米内，三连也累死累活的完成了穿插。
“打！”
高大兴亲自举起端起一门巴祖卡，一发火箭弹射向美军。
“轰！”
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
刹那间，无数枪焰亮起，密集的弹雨将美军成片成片的收割。
“Fuck！”
“怎么还有伏击……”
美军上尉捂着胸口的中弹处，不甘的看了一眼高地，重重倒在地上。
剩下的美军本就是一路溃逃的败军，根本无力抵抗，纷纷朝后逃去。
当他们一头撞上包饺子的三连，终于放弃了抵抗意志，纷纷放下武器，投降了突击营。
………………………………
小雪岭，钢七团临时指挥部
“团长，我就是这样十分钟内，歼灭了数百美军！”
“还好我运气好，否则汤都喝不上一口了！”
高大兴眉飞色舞的讲完作战经过，最终感慨道。
“老子在那拼刺刀干韩军，你小子蹲那美国鬼子就找上门来了，明明是你吃肉！”
余从戎闻言，当即撇了撇嘴，说道。
“就是啊！”
“余从戎这小气的，连击毙韩军伙夫的战功都要和我抢，你倒是去吃独食了！”
平河闻言，跟着说道。
“好了，不用吵了。”
“这一仗，各营都打的很漂亮！”
“高大兴，你有没有俘虏美军，审问什么有用信息没？”
伍万里看了看钢铁雄心天眼地图，略带疑惑的说道。
他很明显的看见骊州又抽调了一千士兵，正在朝着他们的方向赶来，但是不知道缘由。
“还真有！”
“我交给老洪去审问了，现在应该快好了！”
高大兴闻言，当即说道。
“团长，突击营教导员洪建国前来报告！”
此时，不远处传来了洪建国的声音。
“过来吧。”
“说说，有什么有用信息。”
伍万里挥了挥手，问道。
“报告团长，美军在被伏击之前，呼叫了骊州的韩军支援。”
“也就是说，现在的骊州估计只剩下一个营镇守，空虚的很！”
洪建国没有废话，言简意赅道。
“好啊！”
“团长，我可还没过瘾呢！”
“下次伏击战，我来打主攻！”
余从戎闻言，当即拍着胸脯请战道。
“团长，不能又让咱们突击营阻击溃军吧？”
“这次要不是运气好，那真是一点战绩没有啊！”
高大兴闻言，当即站出来争抢。
“团长，我们侦察营这次是战功最少的，该轮到我们了。”
平河也忍不住说道。
“你看你们，又急！”
伍万里看着几人争抢，忍不住教训道。
“团长，我太想进步了！”
“咱们几个都是营长，老余却能兼任副团长，不就是军功多了点嘛。”
高大兴连忙说道。
“万里，全斗光同志发来密电！”
“新八军精锐已集中在骊州附近，随时可以配合我们的行动。”
此时，刘汉青拿着电报走来说道。
“正好全小将来了，这点汤就留给他当战绩吧。”
“我带着你们，去吃大肉！”
伍万里微微一笑，说道。
“大肉？”
“团长，你的意思是，我们直接闪击骊州？”
雷公闻言，当即反应过来道。
“没错！”
“骊州现在估计空虚的只剩一个营了，但咱们若是去晚了，美军的援军说不定就提早到了！”
“必须趁现在闪击下来，打掉美军汉江南的三大补给站兼机场之一！”
“传令全团，朝着骊州方向，全速急行军！”
伍万里看着骊州的方向，志在必得道。
“是！”
众人闻言，双眸皆闪过一丝斗志，连忙应下道。
………………………………
大田，联合国军指挥部
“What？！”
“我让他们打个伏击，几千人的韩军，外加几百的美军就被这个中国钢铁七团灭了？”
李奇微愤怒的一拍桌子，爆喝道。
“Sir，从韩军被全歼前发出的电报描述来看，这股中国军队很古怪。”
“他们似乎早就知道了伏击计划，居然能提前炮击，加上两面围攻。”
“我们的军中，肯定出了叛徒！”
范弗利特参谋长叹了口气，说道。
“现在不是追究责任的时候，立刻电报出去支援的韩军回骊州，给我死守！”
“不过……就算他们回去，也肯定顶不住中国钢铁七团的猛攻，得想想办法。”
李奇微叹了口气，皱眉道。
“Sir，您不是空降部队出身吗？”
“现在陆军抵达骊州至少得一天一夜，肯定是赶不上了。”
“靠空军部队支援的话，倒还有机会。”
范弗利特想了想，说道。
“距离骊州最近的就是利川机场了……”
“但是距利川最近的骑兵一师深入太远，想要赶回去加上飞抵骊州空降完成，至少得十几个小时。”
范弗利特参谋长说道。
“十几小时，那不就半天吗？”
“中国钢铁七团距离骊州大概还有七十多公里吧？”
“我就不信了，中国军队能半天负重奔袭七十多公里，还能以疲惫之师打下骊州！”
“就按这个空降计划来，另外督促美五师加快速度，必须把这支胆大包天的中国钢铁七团给我全歼！”
李奇微气愤的一拍桌子，下令道。

# 第二百零三章 直插美军心脏，开辟新战场！

汉城，志司
“不是说死守汉江南吗，伍万里这小子搞什么鬼？”
“带着一个团，居然要反攻骊州！”
“美五师和南朝鲜第八师两个师，数万人的主力啊！”
“这个伍万里，我刚将钢七团击溃美32团一营的事迹通报全军嘉奖，他就给我捅娄子。”
“早知道我就不把他放李云龙手下了，沾了一堆这小子的毛病！”
“罢了，现在撤应该还来得及，就算连发十二道急电，也得召他们回来！”
老总看了好几遍电报，这才确认自己没看错，连忙往桌上一摔，大喊道。
“老总，万里这小子逢战必胜，不像是那么莽撞的人。”
“我看，要不先发电具体询问一下，再做打算？”
陈首长从惊愕中回过神来，提醒道。
“这还有什么需要询问的？”
“我是怕他们从无败绩，所以才成了骄兵！”
“钢铁第七教导团的意义非同小可，这是战果最辉煌的第一王牌团，而且有着大量精锐老兵和重火力！”
“一旦被美国鬼子围歼，我军士气必定遭受沉重打击，伍万里和刘汉青两位功臣回不来，京城那边我也没法交代！”
老总叹了口气，说道。
“报告老总！”
“钢七团大捷！”
“歼灭了数千意图伏击的南朝鲜军，另外还截歼了数百美32团一营溃兵！”
此时，参谋长拿着战报，笑着说道。
“什么？！”
“数千南朝鲜军伏击钢七团，反倒被打到全歼了？”
“这到底是谁伏击谁啊！”
“作战过程给我看看。”
陈首长闻言，心中一震，连忙抢过电报，扶了扶眼镜，仔细看了起来。
“这仗……怎么打的？”
老总也忍不住走进两步，看向了战报。
“老总，伍万里这小子真他娘的是个军事天才！”
“他自己研究地图上标注的地形，就料定了小雪岭有伏击，侦察兵过去一看，果然如此！”
“于是他将计就计，提前让一个营摸去南朝鲜军后方，一个营堵住撤往骊州的必经之路。”
“最后主力进入峡谷后，炮火齐鸣，两面夹击，一举打崩了南朝鲜军。”
“歼敌3687人，俘虏0人，缴获数千步枪，两百多挺轻重机枪，外加几十门迫击炮！”
“不过他人员有限，只拿了机枪和迫击炮，多余的武器弹药都隐藏好，通知新八军去拿了。”
陈首长看了看电报，忍不住夸赞道。
“打的漂亮啊……”
“对了，这新八军在敌后发展的如何？”
老总敏锐的察觉到了战机，问道。
“新八军由原先首都一师战后剩下的大几千人扩编数倍，已达到三万之众。”
“不过战斗力和武器配置参差不齐，主力为汉城战役中跟随伍万里同志打出来幸存的那大几千起义老兵。”
“配备全美械的步枪机枪火炮，和美军武器装备差不多。”
“加上政委和宪兵队的强化意志，足以和美军一战。”
“全斗光同志凭此，打下了后方许多山区和小镇的根据地！”
“剩下的就是新编入的游击与填线部队，从我方控制区和美方控制区边界募兵，确保兵员家人能到我们的地界保证安全。”
“但武器连步枪都做不到人手一支，最多打打游击，和李承晚的南朝鲜守军纠缠。”
参谋长拿着一份新八军最新的汇报说道。
“好啊！”
“看来伍万里落的这一步棋，有很深远的考虑！”
“星星之火，可以燎原！”
“敌后战场的力量增强，可以令美军也尝尝后勤不稳的滋味！”
老总闻言，心中对于伍万里冒进的怒气消了几分。
现在的他心里反而在想，会不会是伍万里在大气层，他没看见其中的战略深层思考。
“老总，新八军听闻伍万里的钢七团深陷险境，召集上万战士，朝着骊州方向集结。”
“如今全斗光亲自压阵，已经带着数千精锐赶到了附近。”
参谋长笑着说道。
“老总，这么看来，万里不是冒进，这是真盯上了骊州城啊。”
“美军在汉江南的三大补给城市之一，也是三大机场之一，还是南朝鲜第八师的指挥部所在！”
“打完这一仗，缴获的武器好像可以武装起新八军的三万人了。”
“有伍万里的钢七团和全斗光的起义老兵压阵，几万人难道还守不住一个骊州城？”
“万里这是要开辟新战场！”
“老总，你记不记得千里跃进大别山的战略穿插！”
陈首长瞳孔微缩，倒吸一口凉气道。
“什么？！”
“他这是要把朝鲜战场搅个天翻地覆！”
老总闻言，快步走到战略地图前看了看，瞬间大吃一惊。
骊州何止是三大补给城市兼机场之一，还是最靠近东西线结合部砥平里的城市！
“伍万里这小子，在下一盘大棋啊！”
“说不定美军东西两线，都要被他这颗钉子扎出血来。”
“胜，则开辟新战场，迫使美军分兵，极大削弱美军战略攻势。”
“败，则生死军灭，美军围剿完成后，继续向汉城方向猛攻。”
老总叹了口气，说道。
“妙，这一步打的太妙了！”
“原本做配角死守的西线战场，居然打出了反攻的气势，东线的主力都还没完全就位啊……”
“老总，现在这个局势，我们是召回伍万里同志的钢七团，还是说放他大胆一搏？”
陈首长想了想，问道。
“这……”
老总皱眉凝思，有些不敢确定。
“报告老总，不好了！”
“情报部门的同志拼死送回最新消息：李奇微下令从骑兵一师抽调一个营的精锐前往利川的机场，空降骊州！”
“这意味着十几小时后，钢七团要面对的不止是一座空虚的城池，而是战斗力强悍的美军精锐固守！”
此时，一名志愿军参谋急匆匆的跑进来汇报道。
“什么？！空降骊州！”
“老总，如此一来，钢七团就更凶险了啊！”
陈首长闻言，心中一沉，当即担忧的说道。
“不行，这样就相当于赌命了，风险太大！”
“立刻发电钢七团，告诉万里那小子，我知道他想法很好，但这次不行，让他立刻回师，向天德峰方向突围，让李云龙那小子派兵接应！”
老总闻言，没有丝毫犹豫，连忙下令道。
“不用了，来不及了……”
“万里这小子最后一封电报专门说明，为保证部队位置不暴露，全团暂时开启无线电静默。”
“他现在正带着全团以最快的速度，朝着骊州方向急行军。”
参谋长闻言，苦笑着说道。
“老陈，小雪岭到骊州多少距离，他需要多少时间才能赶到？”
老总担忧之色难得挂在了脸上，连忙指着作战地图问道。
“报告老总，约73公里，也就是146里！”
“按照截获的情报推测，想要赶在美军之前到达骊州的话，14个小时就得抵达！”
陈首长看着地图和情报，估测道。
“如果我没记错的话，万岁军的113师奔袭三所里也才145里吧，他们还多出一里？”
老总心中微微一沉，说道。
“不止，他们的武器比113师多且重，而且他们可不止奔袭到了就行，骊州还有少量南朝鲜军镇守！”
“不过对比来看，他们比奔袭三所里的道路地形上好很多，地势没那么崎岖，温度也没有零下三十度那么夸张了。”
“但总体来说，他们的难度将比万岁军那次还要高半级。”
参谋长想了想，中肯的说道。
“无线电静默，好一个无线电静默！”
“这个伍万里，他倒是不抗命了，因为他根本接不到命令了！”
“要不是我没有制空权，我恨不得空投命令过去！”
老总回过劲来，忽然明白了伍万里的心思，当即气笑道。
“老总息怒，事已至此，说不定钢七团真能完成比万岁军还难一些的任务呢？”
“毕竟当初113师到三所里之后，还多出了五分钟……”
陈首长说着，心中也有点没底气。
奔袭三所里那次太极限了，想超越难如登天！
“希望吧……”
老总叹了口气，心中紧紧揪着般，担忧的看向了骊州的方向。
………………………………
通往骊州的路上
零下十几度的低温，磨破脚泡的刺疼，来不及吃口食物的饥饿，都在席卷着钢七团的战士。
但是没有一人抱怨，大家都在咬紧牙关，背着沉重的武器和弹药疾驰着。
“扑通——”
下一秒，一名志愿军战士倒在地上，喉口一甜，吐出一口鲜血。
“同志！”
许木木见状，连忙冲上前，掏出自己的干粮和水。
“呆子，不能突然停啊，脱力就跟不上了！”
成功见状，连忙拉了拉许木木，焦急提醒道。
“俺们团长说过，不抛弃，不放弃，我不能眼睁睁丢下战友不管！”
许木木甩开成功的手，打开水壶口，亲自给伤员喂水。
那名伤员见状，却是一把推开许木木的手，用尽力气颤颤巍巍的指向了骊州的方向。
“走……”
这名志愿军伤员的话已经没了多少气息，只能通过唇语明白他说的这个字，随即手臂沉下，闭上了眼睛。
“啊——”
许木木摸了摸伤员的气息，确认无力回天了，这才哭喊着朝骊州的方向继续冲去。
“各营……军官！加快步伐，跑到前面开会！”
此时，伍四一大吼的声音传来。
“行啊你……还有……气喊！”
一旁陪着伍四一通知的史前气喘吁吁的说道。
“我又不是那些新……兵蛋子！”
“二十公里越野跑，我练了两万公里，才……拿了全师第二！”
伍四一自豪道。
“留点气……继续通知他们跑前面开会！”
史前带着“痛苦面具”般，说道。
………………………………
钢七团前方，临时会议
“团长，不能再这样……跑了！”
“跑死人啊！”
余从戎面色涨红的说道。
“休息……万里，让同志们休息……”
刘汉青也是气喘吁吁的建议道。
平河和雷公等人闻言，没有力气说话了，只是附和的跟着重重点头。
伍万里看着众人的状态，心中也是有些犹豫，跑死这些精锐老兵，他是真心疼啊。
而且美军陆军似乎并没有那么快能追上来，虽说兵贵神速，但休息会儿好像影响不大。
【叮——————】
【检测到宿主面临战场抉择，系统选择激活！】
【选择一：继续加速奔袭骊州！轻步兵巅峰，超越机械化速度！】
【奖励：，主角麾下部队获得25％耐力加成，15％山路行军速度加成！】
【选择二：暂时休整！人非钢铁，哪有那么多奇迹？】
【奖励：主角麾下部队体力恢复速度获得30％加成！】
很快，系统冰冷的提示音响起。
他听到这两个加成，心中不禁更加犹豫起来。
“不好！我选坚持加速奔袭骊州，不休整了！”
伍万里忽然脸色大变，立刻做出了选择。
刚刚专注奔袭赶路没注意看，现在看了眼天眼地图才发现美骑兵一师抽调兵员，朝利川赶。
并且这支部队兵牌的旁边还有一则信息【前往利川机场！】。
而利川机场处的空军编队兵牌上也有着个信息【准备配合骊州空降行动！】
这一切还不明显吗？
没有时间耽搁了！
【叮————】
【宿主选择完成，奖励已发放！】
【不定期提示：选择后未完成系统将永久沉睡！】
很快，系统冰冷的声音播报完毕。
此时，伍万里感受到身体稍微轻松了一些，脚下轻盈不少，山路似乎也没有那么崎岖难走的感觉。
这种变化不仅他有，余从戎平河脸上的涨红也消散些许，喉口干裂的血腥味也得到了缓解。
还有所有的钢七团战士们，他们也都轻松了不少，不同程度的都感受到这次变化。
但缺氧下他们没有心思思考为什么了，全当是极限后的二次呼吸了。
“团长，我的奔袭耐力好像突破了！”
余从戎忍不住欣喜道。
“少废话，我猜美国鬼子说不定会动用空降，毕竟在汉城早有过了！”
“所以我们不能拖！”
“传令全团，加快速度继续奔袭！”
“闪击骊州不就是比万岁军的奔袭三所里多了一里地吗？！”
“我钢七团偏偏要做到！！！”
伍万里双眸闪过一丝杀气，霸气下令道。

# 第二百零四章免费番外！（求点月票当加班费！）

我叫刘汉青，韶山人。
这个名字，注定承载着太多人的期待与牵挂。
我是出生于书香之家的长子，父亲是个名满天下的大文豪。
同时，我也是抗美援朝战场上最早的一批志愿军战士。
在这里，我选择隐去身份，与千千万万普通战士并肩而行。
入朝前，有人问我：“为何不用真名？”
我答道：“若身份暴露，战士们待我特殊，我便不再是真正的战士。”
于是，我以妻子的姓氏为名，寄托着对新婚妻子的思念，也藏起了那份难舍的柔情。
父亲曾说：“谁叫他是大文豪的儿子？享受了荣光就得有担当，他不去谁还去！”
这句话像一把火，烧尽了我所有的犹豫。
临别时，妻子问我何时归来，我无法回答，只能深深鞠躬，转身奔赴战场。
在志司，我的任务主要是是翻译。
俄语和英语成了我与苏联顾问、美军俘虏沟通的桥梁。
大榆洞的冬夜刺骨寒冷，电台的滴滴声与敌机的轰鸣交织。
我曾目睹美军燃烧弹将阵地化为火海，也见过战士们在零下四十度啃冻土豆充饥。
第七穿插连的伍万里问我：“你怕吗？”
我摇头。
怕？
或许有过。
但更怕辜负了父亲那句“千万百姓的孩子能上战场，我为何不能？”
为了祖国和人民，哪怕面对再强大的敌人我也不会退缩！
我攥紧拳头，眼神中流露着坚决的说出了这句话。
此时的远处，落日余晖，如血的残阳挂在天边，将云霞染成了炽热的朱红。
伍万里同志看着远处的太阳，赞叹了一句真美。
我说旧中国时，那些封建王朝的皇帝，恨不得自己就是太阳，整个中国围着他们转！
但现在新中国了，没有这种太阳，或者说每个人民都是太阳。
所以中国人民会拼命守护着这一切，而并非旧中国里鲁迅笔下的麻木！
他说是的，每个中国人民都是太阳，都在努力的照亮着，守护这个国家！
说完，他深深的看了我一眼，似乎下定了什么决心，严肃的警示了我小心美军轰炸，他们第七穿插连已经因为轰炸牺牲过同志。
我听进了心里，决定小心为上。
后来我主动申请，下放到第七穿插连，或者说叫钢七连担任指导员。
连长是伍万里同志，他的成长速度令我十分震惊。
一个带着连队，杀进美陆战一师指挥部，俘虏史密斯少将的军事天才。
我十分期待着和这样的英雄能将这支钢铁英雄连队带到什么样的高度。
后来，我跟着伍万里同志和战士们全歼海豹突击队，打穿英军29旅，闪击汉城！
我从未见过这样的部队，锐不可当，所向披靡，仿佛失败已经成了不可能的事情。
直到我们拿下汉城，站在青瓦台上时，我内心无比的激动。
中国军队近代第一次攻陷他国首都，还是从号称世界第一的美利坚手里解放的。
这是多么荣幸的一件事！
其中还有很多很多的铁与血的惊险和感动，还有很多荡气回肠的瞬间，和快意万分的大胜，但我实在没有时间慢慢写了。
现在，伍万里已经成为了首长，钢七连也不断扩编，成为了现在的虎狼之师。
现在，万里要做出了一个大胆的决定，他要带着我们奔袭骊州！
那里可是重要的补给站和机场，这样打相当于直插美五师和南朝鲜第八师的心脏！
一场朝鲜式千里跃进大别山的豪赌，太疯狂了！
但是战士们包括我都没有害怕，哪怕气温冰冷，山路崎岖，哪怕这样的闪击比奔袭三所里还要难一些。
但我们是中国人民志愿军，肩上是祖国和人民赋予的重任，我们怎么能退缩？！
或许会跑死在路上，或许会被美国战机炸死，又或许是下一次冲锋中牺牲……
可无论结局如何，我都不会后悔。
战场上没有特殊身份，只有共同的使命。
若问我为何选择这条路？
答案或许藏在长津湖的冰雪中，藏在战士们咬紧的冻土豆里，也藏在被炸死的东北人民遗体了。
说句实话，我真想念我的妻子，还有我的父亲……
部队准备完毕，要开拨杀向骊州了。
若是此去必死，我希望是成为冰雕，而不是被炮弹炸的肉体横飞，那样有些太难看，哈哈。
最后，放句我很喜欢的话吧。
此生无悔入华夏，来世仍愿守河山。
………………………………
（附英雄宋阿毛绝笔信，上面是虚构，但这个是烈士生前一笔一划亲手手写的。）
（原文：我爱我的祖国，更爱我的荣誉，我是一名光荣的志愿军战士）
（冰雪啊……我绝不屈服于你！）
（哪怕是冻死，我也要高傲的耸立在我的阵地上！）

# 第二百零五章 朴征熙接应，解放骊州！

夜光下，钢七团的精锐战士们拼尽全力，跟着伍万里的步伐，继续负重行军着。
山间冰寒的风不断肆虐着，粗重的喘息声和战士们的脚步声交织在一起，急促而威武。
“扑通——”
刘汉青体力不支，不小心摔倒在地，他拼命挣扎着爬起到一半，然而只感觉一阵缺氧的晕眩感袭来。
他做了一段时间的翻译和文秘工作，身体素质比不上久经沙场的精锐老兵们。
要不是系统奖励的耐力和山路速度加成，他早就倒在了路边。
“走！”
伍万里来不及多废话，直接将刘汉青背在了身上，继续朝着前方狂奔着。
“万里，我拖累你了……”
脱力的刘汉青看着毫不犹豫背起自己的伍万里，略带感动的说道。
“闭……嘴！”
“打仗……不是唱戏！”
“煽情的话说多……就断气！”
伍万里背着刘汉青，毫不客气的说道。
此刻的他才知道那些天天谈恋爱的抗日剧多么扯淡！
他现在鼻腔喉咙全是干涩的血腥味，肺部像个老拖拉机似的，拼命的吸氧吐气。
要是这个时候搞一堆台词，他不累死都得活活缺氧晕过去。
“是！”
刘汉青闻言，当即将感激埋在心底，大声应下道。
“有余力的背上战友跑！”
“不抛弃！”
伍万里对着战士们简短的喊道。
“不放弃！！！”
钢七团的战士们心中肾上腺素飙升，大声回应道。
有那么多战友在，他们毫无后顾之忧的拼命跑就是。
没有人会抛下身边的同志，也不用担心被放弃。
……
距离骊州二十公里
几架美军侦查机从钢七团出现上方，但他们并未发现下方山中藏着战士。
伍万里等人也不敢停，现在这时候要是停下卧倒，那可能三分之一的人都起不来了。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”
永久超神幸运加成下，美军侦察机直接掠过了钢七团，朝着远处飞去。
距离骊州十公里
伍万里已经感觉的到，身后钢七团战士们的速度有些放慢。
很显然，大家已经快要到达了极限，全凭意志吊着。
距离骊州五公里
此时，伍万里已经能看见天边泛起的一抹晨曦。
像被水洇开的淡金，一寸寸蚕食着靛青的夜色。
伍万里和钢七团的战士们却无意欣赏美景，急行军磨烂的脚底板如同渗血般酸楚，肺里更是火烧火燎的疼。
“骊州内几百南朝鲜军算个屁，更何况我们还有内应！”
“做好战斗准备，加速冲过去！”
伍万里将背上的枪握在手中，以冲锋态势朝着骊州城进行了最后的冲刺。
钢七团的战士们闻言，纷纷咬紧了牙关，连吼一声的力气都没了，只是摸出枪，拼命的加速跟上
远处，骊州的轮廓在朝阳红光的映衬下已隐约可见。
骊州城楼上
“空降部队还有十分钟就要到了，胜利将属于……”
“等等！”
“啊西八，中国军队杀来了！！！”
“快，快让机场的战机升空轰炸！”
韩军第八师师长金益烈举着望远镜确认几遍，瞬间瞪大眼睛，震惊的喊道。
“来不及了，算算时间，机场已经被我的人占了。”
朴征熙笑了笑，一边说着，手枪一边顺势顶上了第八师师长的脑袋。
“怎么可能？！”
“啊西八！你和你的残部被全斗光的游击军追杀，是我将你们救了下来！”
“你不是说，为了报答救命之恩，认我做义父吗！”
金益烈少将感受着顶在脑门上的冰凉，不可置信的说道。
自从派出的两波援军接连被歼灭后，金益烈师长就对骊州城空虚的防守深感焦虑。
这时候，朴征熙带着三四百残军被火力强大全斗光军追着打。
他本来也有怀疑，但发现朴征熙残军被真枪实弹的被歼灭近一半人，他终于相信了。
于是他下令骊州驻扎的空军援救，救回了他们。
谁知朴征熙上来就是一句“卡卡若不弃，愿拜为义父！”
不仅如此，还下令所有武器上缴，一点不留。
他以为遇上忠心的猛将和军队，正好骊州缺乏守军就答应了，直到现在……
“我听上级说，伍总指挥卡卡讲过一句很有道理的话。”
“大丈夫生居天地间，岂可郁郁久居人下？！”
“我朴征熙是要跟着伍总指挥卡卡和全卡卡成就伟业，让半岛人都过上好日子的！”
“怎么可能跟着你这种人，去当美国的狗？”
朴征熙愤怒的说道。
“你……忘恩负义！”
“完了，一切都完了，就差这十分钟啊……”
“西八！”
金益烈少将不甘心的看着远处的钢七团越来越近。
而城墙上的韩军看着被控制住的金益烈，没一人敢开枪。
“去开门思密达！”
朴征熙对着刚靠近过来的十几名起义军老兵说道。
“是！”
老兵们连忙应下，朝着下方跑去。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡…………”
刹那间，天边一阵战机轰鸣声响起。
“哈哈哈哈……”
“义子，美军来了！”
“放开我，我当这件事没发生过，你和我一起守住阵地，我保你至少是个主力营长！”
金益烈听见声音后，双眸闪过一丝希望，但他没有丝毫嚣张，反而话语颇软的劝道。
能上这个位置的，不会是什么智障反派，反而很会审时度势。
“你看清楚，那些战机是从什么方向来的？”
“伍总指挥卡卡从未败绩，怎么可能不留后手？”
朴征熙冷笑一声，说道。
“这是……杨平机场方向来的！”
“中国空军！”
金益烈很快也发现了端倪，心中最后一丝侥幸灰飞烟灭。
……
很快，城门大开
“欢迎伍总指挥卡卡思密达！”
“欢迎伐美铁军入城思密达！”
朴征熙带着自己的人，压着一众俘虏喊道。
“欢迎伍总指挥卡卡思密达！”
“欢迎伐美铁军入城思密达！”
剩下的新八军战士们纷纷喊道。
“水，药，食物，休息。”
伍万里将刘汉青轻轻放下，指着后面疲惫到极点的战士说道。
“报告伍卡卡，早已准备好了！”
“忠——诚！”
朴征熙连忙敬礼道。
“你做的很好，汉语也说的很不错，叫什么名字？”
伍万里闻言，心中不禁生起一丝好感，问道。
“朴征熙！”
朴征熙挺直腰板，大声喊道。
“朴征熙？！”
伍万里闻言，心中一震，有些错愕的看着眼前的人。
这让他想起了韩国第一位军人强权总统，汉江奇迹的缔造者。
“去做事吧，我会建议全斗光提拔你的。”
“钢七团的同志们，还能开枪的跟我上城头！”
伍万里交代完，便端着枪朝着城头冲去。
虽说空军也来了，但是为了防止美军强行空降，还是得做好防守准备。
……
空中
援朝一号战机内
“达瓦里希，一百多里的山地夜路，他们居然真的用十几小时闪击了骊州？！”
彼得瞳孔微缩，震惊道。
万里一号战机内
“是啊，比当初奔袭三所里还多一里……”
“这一颗钉子钉在这儿，想必美军是要寝食难安了，甚至在后顾之忧下，攻势都要削弱很多！”
王伟心中也是敬佩万分，说道。
“太强大了，这不亚于我们斯大·格勒保卫战的血战意志！”
“等降落之后，我一定要去亲自见见这位指挥官！”
彼得闻言，略带期待道。
“见不急，我们还没到降落的时候。”
“伍首长说了，美军很有可能还有空降部队，让我们做好准备迎战！”
王伟说道。
“空降部队？”
“他这么笃定，该不会真的……”
彼得话说到一半，立马闭嘴了。
因为远处，密密麻麻的美军战机正如蝗虫般朝骊州飞来。
万里一号战机内
“不用慌，他们大多数都是运输机，护航的战斗机还不如我们多！”
“全体注意，中间被护着的应该就是美军运输机群。”
“高度约3000米，护航战斗机分散在两侧！”
“一编队跟我爬升抢占高度，二编队跟着彼得保持低空迂回。”
“等我们缠住护航机群后，你们立刻切入攻击运输机！”
王伟当即对着无线电台，大声吼道。
彼得拉动操纵杆，苏制米格战机呼啸着俯冲。
很快，中国空军纷纷拉动操纵杆，朝着美国空军扑去。
然而，这些美军战机似乎并没有惊慌，反而继续朝着他们杀去，一时间将王伟等人缠住。
而那些被护住的战机却趁机一个俯冲，朝着骊州城墙扑去。
只见美军运输机群突然纷纷打开舱门，密密麻麻的黑点如蜂群般涌出——不是空降兵，而是GB滑翔炸弹！
城墙上
“防空炮准备！全体散开！”
伍万里见状，连忙怒吼道。
“他奶奶的美国鬼子，跟老子玩阴的！”
“死！”
余从戎端着早已架好防空机炮，对着天空疯狂扫射。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
余从戎和防空阵地的战士们不惧生死，操纵着大口径防空机炮对着天空扫射着。
美军战机意识到威胁，匆忙投完弹就迅速拉升。
“咻——”
“轰！轰！轰……”
此时，第一波炸弹砸向骊州城墙，火光中碎石飞溅。
“轰——”
平河差点被气浪掀翻，却死死抱住电台，打滚卸力。
“万里！美军的先一批运输机其实是轰炸机！城内的机炮好像不够啊！”
刘汉青看着空中的战机群，大声喊道。
“美军以为我们只有这点家底？”
“这些都是骊州城内缴获的防空炮，后续的我们的刚入城！”
“这些空军都还好，我们的空军也在，并非被动挨炸。”
“告诉同志们，美国鬼子真正的空降部队要下崽了！”
伍万里抹去脸上血迹，看向城墙远处下令道。
“是！”
刘汉青闻言，连忙让战士们准备好对攻城部队阻击。
…………
“彼得，别管运输机了！”
“他们在用炸弹开路，真正的空降部队肯定在第二波！”
空中，王伟咬住一架美军F-86，机炮火链撕裂敌机机翼后说道。
果然，云层中再度传来轰鸣。
无数C-119运输机在更高空域现身，舱门洞开，白色伞花瞬间铺满天空。

# 第二百零六章血肉之躯，比肩神明！

铅灰色的云层被爆炸的气浪撕开缝隙，两千朵伞花在晨光中泛着惨白。
亚历克斯上校团长落地时没控制好，半降半摔的落在结着薄薄冰霜的地面，嘴里满是铁锈味的血沫。
没多久，所有美军空降兵都降落完毕，朝着他汇聚而来。
他吐出半颗断牙，举着望远镜观察。
远处的炮火连天中，骊州城墙的裂缝清晰可见。
“Sir，中国钢铁七团真的完成了闪击，我们现在继续进攻伤亡太大。”
“不如先暂且撤退，等待援军到达之后，我们再……”
美军中校心中隐隐有些担忧，说道。
“这帮中国人跑了一百多里！”
“这是一百多里的山路！”
“而且他们是美械团，重火力那么多，进去的最多是先头部队！”
“而且他们全是疲惫之兵，拿什么和我们打？！”
“让空军继续火力打击，耗光他们最后一丝体力和能打的动枪的人！”
“空降团准备好，若是火力打击完，中国军队显露疲态的话，我们就立马进攻！”
“要是他们真的耐力顽强，并且兵力火力占优的话，从防空就能看出来了。”
“防空火力如果稀疏，那就是大部队和重火力还没进去。”
“反之密集的话，就说明他们真的完成了比三所里还要高难的壮举！”
“但在我看来，中国人不可能做到的！”
亚历克斯上校冷哼一声，放下望远镜，心中其实也带着一丝挣扎的说道。
没办法，有奔袭三所里这个先例在，他始终有些担心。
不过，这次闪击骊州的难度比奔袭三所里还要大！
“Yes，sir！”
美军中校闻言，当即应下。
………………………………
运输机群正在爬升，无数降落伞吊着武器晃晃悠悠落下，那是机枪和迫击炮之类的重武器。
这已经是空降部队能带的重火力极限了，大口径的火炮和高射炮难度太大。
接到命令后，十几架P-51野马战机拼命甩开了中国战机的围剿，向下俯冲扫射。
然而此时，城墙上的防空炮火却显得有些稀稀拉拉。
城墙防空阵地上
“团长为啥要下这样的命令啊！”
“我们明明能打的，我要找团长！”
余从戎看着牺牲在美军机枪下的战士，心中一阵憋屈，大声说道。
“余从戎，我就在这呢！”
伍万里带着警卫，匆匆赶到了防空阵地，没好气的喊道。
“团长，你怎么来了！”
“我就是觉得咱们的防空火力明明足以覆盖扑来的美军战机，为什么非要示敌以弱？”
“先不说了，这里最危险，您快撤离到安全的……”
余从戎见到伍万里本人，立马说道。
“不必了！”
“我们被摆了一道啊……”
“美国鬼子学精了，第一批运输机居然装着炸弹，直接当作轰炸机给我们轰了个狠的。”
“城外估计还有一两千的美军空降部队，我现在不杀他们个大败而归，等他们和主力汇聚在一起后可就没机会了。”
“我不这样，以咱们钢七团的威名，他们怎么敢进攻啊……”
“更何况我们的空军还在，防空火力示弱的情况下，也不会造成太大规模的牺牲。”
伍万里一边说着，一边给步枪上膛。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
刹那间，又是一阵战机轰鸣声传来。
一架美军战机见防空阵地仿佛哑火一般，壮着胆子再次向下俯冲而来。
“保护团长！”
余从戎见状，连忙大声喊道。
“起开！”
伍万里推开余从戎，举枪瞄准扣动扳机，一气呵成！
“砰！”
枪声瞬间轰鸣，枪口处火光绽放，黄灿灿的子弹高速旋转着朝美军战机运动轨迹的前方飞去。
永久超神枪法加成下，伍万里的精准度无需多言。
加上永久超神幸运加成，几乎可以让他不会判断错美军战机的移动轨迹。
“乓！”
下一秒，机舱玻璃破碎的声音响起。
里面美军飞行员的肩膀处瞬间绽放出一朵血花，刺疼之下，他摸着操纵杆的手都随之抖动。
在此影响下，美军战机也跟着剧烈晃动起来，仿佛随时要坠落于地。
防空阵地上
“打的好！！！”
“防空机炮，给老子补上火力，灭了这架战机！”
余从戎看着摇摇晃晃的美军战机，忍不住大喊道。
“不！”
“放过他，我们能有更大的利益。”
伍万里摆了摆手，笑道。
美军战机内
“Shit！”
“中国防空火力哑火，中国防空火力哑火！”
“中国上帝之枪亲临战场，一颗步枪子弹就击中了我啊啊啊啊！”
“只有他，肯定是他！”
美军飞行员努力控制着操纵杆，往后方转向撤离，一边对着电台喊道。
………………………………
骊州城外，美军空降团临时指挥处
“Sir，根据我们王牌飞行员的电报情况来看，中国防空火力确实稀疏，甚至可能被摧毁差不多了。”
“一颗步枪子弹，击中王牌飞行员，这只有那位中国上帝之枪能做到。”
“而他是中国钢铁七团的团长，数千人的指挥官！”
“需要依靠指挥官的枪法防空，说明中国军队的防空火力到山穷水尽的地步了。”
美军中校将电报递给亚历克斯，猜测道。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
“我敬佩上帝之枪的枪法，但作为团级指挥官需要舍命打战机，中国人果然没多少抵抗之力了！”
“他们的防空火力或许被摧毁，或许还在后面落单了，又或许是中国人累到连弹药都搬不动了。”
“不管怎么样，我们进攻的时候到了！”
“全体注意！”
“按原定计划，一营正面强攻东门，二营迂回到南门偷袭，三营作为预备队！”
“我要踩着中国人的尸体享受美利坚英雄的荣光和财富，顺带这让这些亚洲佬见识真正的空降兵！”
他踩着重机枪子弹箱举起信号枪，眼神中满是贪婪的说道，并扣动信号弹扳机。
“啾——————”
伴随着刺破云霄的尖啸，红色信号弹瞬间升空，红光如同烈火般燃遍了半边天。
“嘭！嘭！嘭！”
一排排迫击炮发出沉闷的炮响，无数炮弹带着弧线朝着骊州城头轰去。
“轰！轰！轰！轰……”
一连串的火云在城墙上绽放开来，无数弹片随着冲击波四处飞溅。
“小心！”
伍万里一把扑倒了身边的刘汉青，一颗滚烫锋利的弹片几乎擦着他的头皮上方划过。
“团长，你的计划成功了，美国鬼子果然以为我们没有战斗力了。”
“现在咱们打他妈的，出出这口恶气！”
余从戎从地上挣扎着站起，抖落了一下身上的灰尘说道。
“不急，放近再打，我怕他们跑了。”
“另外，美军的空降位置偏东南方向，估计不会只进攻我们这的东门。”
“让高大兴带着突击营，去支援南门的位置，和朴征熙那些起义老兵一起，干掉美军分兵的偏师。”
“另外，传令雷公，七成炮火准备覆盖东门，三成炮火给我狠狠的轰炸南门！”
“这次老子非要打掉他们的空降团，挫挫他们的锐气！”
伍万里看着脑海中的钢铁雄心天眼地图，手朝着城墙狠狠砸去，霸气吼道。
“是！”
一旁的史前闻言连忙应下，下去找译电员传达。
……
很快，美军空降部队杀到了城墙不远处。
这个时期的美军确实还算精锐，进攻颇有章法。
层层递进的同时，已经构建好了火力掩护点，并在此时一同发威！
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒…………”
刹那间，不同火力点处的上百挺BAR轻重机枪同时喷出火舌。
城墙上的砖石炸起漫天碎屑，隐忍的钢七团战士们被压的死死的抬不起头来。
“勇气，荣誉，忠诚！”
一名美军士官端着汤姆森冲锋枪，带着第一个敢死队发起了冲锋。
他的身后，无数队美军士兵以散兵线冲锋而去，眼前略带残破的骊州城墙已经如此之近。
城墙上
“团长，差不多百米内了，该上重火力了！”
余从戎揉了揉被飞溅碎石砸肿的脑袋，大声喊道。
“轻火力继续，重火力等放近到五十米。“
伍万里的声音在爆炸声中异常平静。
平河则单膝跪在城墙缺口处，狙击枪的瞄准镜里，那个挥舞手枪的美军军官正把钢盔推到后脑勺。
“砰！”
一道枪声响起，那名美军军官的脑袋处瞬间迸溅出一抹血雾，钢盔直接飞到了另一边。
打完之后，平河看都不看，直接缩了回来。
果然下一秒，一发巴祖卡火箭弹就轰在了他所在的城墙不远处。
火焰和弹片深深嵌入石墙中，万幸没有造成人员伤亡。
此时，大部分钢七团战士们蜷缩在垛口后面，任由子弹在头顶织出火网。
只有少数人偶尔趁着间隙，狙击着美军士兵。
刘汉青吐掉嘴里的沙土，歪头用肩膀蹭了蹭耳边的血迹。
十二门双联装M45防空炮全部披着茅草伪装，炮管正跟着美军冲锋的节奏微微调整角度。
高炮放平，军事法庭。
美军不会想到，这些刚刚隐藏示弱的防空炮，居然要作为步兵杀伤火力使用。
“开火！！！”
伍万里右手狠狠一挥，大吼一声道。
刹那间，原本沉寂城墙瞬间活了！
防空炮的轰鸣震碎冰棱，20mm炮弹组成的火鞭抽过地面。
第一个被击中的美军像破布娃娃般腾空而起，紧接着是第二个、第三个……
淡红色的血雾飞溅各处，地面鲜红一片。
……
骊州城内
炮兵阵地，雷公抽了口旱烟袋，眯眼盯着前方传令兵挥动的旗语。
“按预设诸元，七成东门，三成南门……”
“开饭咯！”
他猛地一挥手，身后早已校准完毕的一排105mm榴弹炮和75mm山炮同时咆哮。
炮膛喷出的炽热气浪掀飞地面积雪，炮弹撕裂空气的尖啸声瞬间压过了战场喧嚣。
东门外，美军一营正以散兵线冲锋至城墙五十米处，突然听到头顶传来死神般的呼啸。
“隐蔽——！”
美军先锋军官警告声未落，第一轮炮弹已砸进人群。
“轰！轰！轰——！”
爆炸的火光连成一片，冲击波将整队美军掀翻。
榴弹炮的破片如镰刀般横扫，残肢断臂与冻土混作一团。
山炮的直射火力精准点名机枪阵地，两挺BAR连人带枪被炸成零件。
“该死的！中国人早有准备，这是陷阱！”
一名美军少尉趴在地上嘶吼，却被第二轮炮击的弹片削去了半边肩膀。
与此同时，南门外。
美军二营借着东门激战的掩护，悄然逼近南面城墙。
“还好亚历克斯团长留了一手，中国人果然没防备这……”
带队的杰克少校看着远处的城墙，心中一阵得意道。
“咻——”
然而他话音未落，天空中忽然传来了一阵尖啸。
密集的炮弹砸落在美军密集处，瞬间收割掉一大片。
此时，城墙阴影处突然爆发出密集的冲锋枪声！
“打！”
高大兴一脚踹翻伪装茅草，手中的M3“黄油枪”喷出火舌。
埋伏多时的突击营从城墙豁口、废墟掩体后同时开火，三十余挺汤姆森组成的交叉火力网瞬间将先头美军打成筛子。
“手榴弹！”
朴征熙带着起义韩军老兵从侧翼杀出，上百颗木柄手雷雨点般砸向敌群。
爆炸声中，美军二营的迂回阵型彻底崩溃。
趁着这个机会，高大兴带着突击营加快速度，冲向了美军军阵中。
“撤退！快撤——！”
杰克中校捂着血流如注的腹部往后爬，却被高大兴一枪托砸翻在地。
“狗日的，偷袭？”
“团长早就料到了，老子等的就是你们！”
高大兴踩住他的后背，枪口顶住后脑勺，喘着粗气说道。
……………………
城墙东门
美军一营在炮火与防空炮的双重绞杀下已伤亡过半。
亚历克斯上校望远镜中的“虚弱敌军”，此刻竟如钢铁巨兽般苏醒，心中顿时大乱。
城墙上
“团长！美军乱了！”
余从戎指着溃退的敌群大喊。
“还能冲锋的，全体上刺刀——反攻！”
“跟老子干掉这帮空降团！”
伍万里拔出信号枪，猩红弹道划破长空，大声吼道。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴——”
没多久，志愿军独有的冲锋号气贯长虹的响起！
骊州城门轰然洞开，伍万里咬紧牙关忍着疲惫，端着冲锋枪一马当先，带着钢七团战士朝城外的美军空降团杀去。

# 第二百零七章 一团可挡百万师！

冲锋号声未歇，钢七团的战士们如潮水般涌出城门，刺刀寒芒在晨光中连成一片银浪。
美国陆军败退，本就在苦苦支撑的美国空军也不再坚持。
他们索性拼命甩开王伟带领的中国空军，朝后方飞去。
除了伍万里带领的冲锋主力外，平河也带着狙击组专打溃兵中的军官，进一步瓦解美军秩序。
刘汉青则带着防空连，操纵尚有余温的M45，对着远处的美军溃兵群点射开路。
“咚咚咚咚咚咚……”
20mm高炮声忽然响起，将远处奔逃的不少美军士兵轰了个粉碎。
与此同时，雷公的炮兵阵地此时也已前移，最后一轮齐射正好覆盖了美军空降团的炮兵阵地。
“轰！轰！轰……”
无数105mm炮弹砸落，连绵的火光吞噬了迫击炮弹箱，引发了连环爆炸，将美军炮兵和迫击炮一同炸成了火球。
炮火没有停歇，而是继续延伸，将美军预备队裹挟入内，瞬间轰死一大片。
就连美军空降团指挥官亚历克斯也在逃跑过程中被一颗流弹击中，重重倒在了地上。
“该死的，要不是空降部队没办法带足够的重武器，怎么会让这帮中国人火力碾压！”
“撤！能跑多少算多少！”
“等我们和美五师汇合，拿炮弹轰都能轰塌他们的城墙！”
“这里可没有汉江天险和鞍山山脉，该死的中国人，等着我们回来灭了你们等！”
美军中校拽着半截烧焦的团旗，带着残部往后方逃窜。
“继续追，别让美国鬼子跑了！”
伍万里大吼一声，冲锋枪不停喷吐着火舌，弹壳在冻土上叮当蹦跳，美军空降兵溃退的阵型被撕开一道血口。
“噗通——”
冲了没多久，不远处的平河突然单膝跪地，狙击枪杵进雪堆才没倒下。
这位钢铁般的侦察营长嘴唇青紫，额头滚落的汗珠瞬间结冰。
“我……我不能成为钢七团的累赘……”
“都别管我，跟上团长的步伐！”
他试图撑起身子，手臂却像灌了铅似的发抖。
“平河！”
余从戎想去搀扶，自己却踉跄着撞上弹坑。
他这才发现双腿早已麻木——连续奔袭一百多里又血战半日，铁打的身躯也到了极限。
伍万里急刹脚步回头，钢七团的冲锋浪头正以肉眼可见的速度迟滞。
有人扶着膝盖干呕，有人瘫坐在地拼命捶打大腿，更多人虽然还端着枪，但苍白的脸色和发颤的枪管暴露了实情。
“团长，同志们追不动了……”
史前拄着步枪当拐杖，喉头腥甜翻涌，勉强挤出一句话道。
他看见远处美军溃兵也跑得东倒西歪，但对方显然体力比他们长途奔袭的好多了，距离正逐渐拉开。
“轰！”
美军最后一门迫击炮突然回光返照似的炸响，炮弹落在追击队伍前方。
伍万里见状，不禁瞳孔骤缩，心中激起一丝隐忧。
这发炮弹歪得离谱，却昭示着更危险的信号。
若继续深追，等美军收拢溃兵组织反扑，或者他们的大部队的先锋汇合。
“哔————”
“全体止步，不能追了！”
“电报雷公，最后三轮徐进弹幕掩护！各营交替撤回城内！”
伍万里突然吹响鱼鹰哨后吼道。
……
命令通过电台很快传递完成，硝烟中立刻腾起新的炮火。
105mm榴弹炮的炸点如移动的死亡栅栏，将美军溃兵与追击部队彻底隔断。
撤回城墙的路上，伍万里亲自背起脱力的平河，一步步的迈向城门。
“团长，对不起，我以为我还能冲……”
平河心中满是愧疚，眼眶微红的说道。
“不怪你，是我考虑不周。”
“我们奔袭完了一百多里的山路，打赢了前几波的守城战，最终将美军空降团杀的大败而归。”
“能完成这样几乎不可能完成的任务，咱们钢七团都是好样的！”
伍万里看了看背上的平河，笑着宽慰道。
他有着系统的各种强化，可钢七团却没有多少。
要不是那点耐力和速度加成，估计路上就得牺牲一大片了。
可是其他普通的志愿军，可是连这点加成都没有，甚至连钢七团保证吃饱穿暖的待遇都没有。
血肉之躯，比肩神明，说的正是这种钢铁般的意志！
……
很快，伍万里带着钢七团成功撤回了骊州城。
骊州城楼上
“给志司发电：钢七团闪击骊州，大获全胜！”
“歼灭南朝鲜军1087人、美军空降兵1386人，缴获机场一座、军火库一处。”
“缴获加兰德步枪3187支，轻机枪56挺，重机枪33挺，迫击炮28门，防空炮12门。”
“另外，中国空军战机损失37架，从机场缴获战机41架，击落美国战机81架！”
他顿了顿，看向横七竖八瘫在城墙根的战士们。
“钢七团仅牺牲数百战士，但剩下的主力皆疲惫不堪。”
伍万里深吸一口气，说道。
“伍总指挥卡卡！”
“全卡卡来电，新八军上万人已集结完毕，其中包括数千在汉城跟随您起义的老兵精锐！”
“他们参与过汉城保卫战，和钢七团前身一同歼灭了美25师，战力绝对可堪一用！”
朴征熙此时低着头走来，说道。
“全卡卡有心了，我缴获了不少美械武器，这仗打完，我分他一部分，助他将队伍早点壮大。”
“这次战役若是取胜，荣光我也不会一人独享！”
伍万里闻言，心中一暖，当即保证道。
他感觉的出来，全斗光是个重情义的人，甚至对他有些忠心的味道了。
作为负责敌后战场的新八军，本不用过来参与绞肉机战场。
但全斗光偏偏来了，还带上了他最精锐的老底亲自救场。
“是！”
朴征熙闻言，当即应下道。
“万里，吃点东西吧。”
“其实说句实话，咱们现在已经取得大胜，哪怕直接撤离，也是大功一件。”
“不过我不用问，你小子肯定不甘心就这样走。”
刘汉青拿着一个罐头走来，笑着说道。
“不愧是从连跟我一起上来的政委啊，就是懂我。”
“没错，我们哪怕什么都不干，就像个钉子一样盯在这里，也能掐断他们的部分补给，威胁他们的退路！”
“你说美国鬼子会咋样？”
“不管我的话，那我可真敢联合新八军的力量，包他们的大饺子！”
“之前是美陆战一师，美25师，现在我兵多火力强，不包个联合国军主力怎么过瘾！”
“哈哈哈哈哈哈……”
伍万里把玩着手中的M1919，自信的大笑道。
钢七团的四千美械精锐，加上新八军的一万可战之兵，两万填线部队。
说句实话，他真敢包抄联合国军主力。
虽然实力上打不过，但是阻击一点时间，争取大战机还是有希望的。
战场上永远没有百分百的胜仗，有的只是敢于冒险的勇士和打呆仗的老实人。
“万里，我总有一种预感。”
“后世想起你，或许会说你是个赌徒将军，疯子将军……”
“但在我看来，能一直赢的伍万里同志，就是当代的军中霍去病！”
刘汉青看着伍万里坚决大胆的眼神，忍不住夸赞道。
然而当他歪头看去时，却不禁一笑。
日光透过弹孔累累的城垛，伍万里靠在机枪旁，脸上笼着一抹光晕，沉沉睡去。
他怀里还抱着没开的罐头，身旁炭盆映亮墙上一行未干的血字。
“孤军转战三千里，一团可挡百万师”。
………………………………
志司
老总捏着战报的手指微微发颤，半晌才重重拍在桌案上，震得茶杯一跳。
“伍万里这小子真是胆大包天，而且还让他成了！”
“一百四十六里山地奔袭，攻占骊州城，击败美军空降部队，还端了骊州机场，缴获数十架战机！”
“这把插进美军西线心脏的一把尖刀，成了！”
他猛地转身指向地图，骊州的红色标记刺目如血，显示着其重要性。
“老总，这不只是尖刀……还是撬棍！”
“伍万里这一仗，直接把美军汉江南的防御体系撬塌了半边！”
“您看——砥平里、利川、原州，全在骊州空军辐射范围内！”
“我们可以酌情将后方保护后勤线的战机再调一百架给伍万里同志。”
“只要美军若不分兵回防，他们西线的后勤补给线就完了一半，甚至后路会有被切断的风险！”
陈首长扶了扶眼镜，镜片后的眼眶竟有些发红：他手指顺着骊州向东一划，
“这哪是孤军冒进？”
“这是相当于堵上了美国鬼子的炮口，让他们攻也不顺畅，放又浪费兵力和时间。”
“立刻通令嘉奖钢七团！把战报抄送东线的老邓，让他看看，他磨磨蹭蹭没打下的局面，西线一个团给撕开了！”
老总兴奋的一拍桌子，震得指挥部梁木簌簌落灰，夸赞道。
“老总，如今西线局势已发生巨变，我们要不要也做一些调整？”
陈首长看着作战地图，双眸精光一闪，说道。
“现在调整，为时尚早。”
“我没有预料到伍万里这小子这么能打，所以西线只放了三个军，加一起不过数万人。”
“而且他们可没有钢七团那么富裕啊，主要支援炮火是少量山炮和一些迫击炮，子弹都得省着。”
“比起火力凶猛，人数十几万的联合国军来说，依旧只能死守，除非……”
老总看着作战地图，分析道。
“除非伍万里带着钢七团能顶住美五师的反扑，甚至还能让他们伤亡惨重。”
“如此一来，汉江南东部的27军就能对美五师造成局部优势，打闪电战撕一大块肉的战机就出来了。”
“一旦美五师崩盘，联合国军东线两线就凸出了一块，如同被截断一般。”
“如此一来，我们调集主力辛辛苦苦打横城，再打砥平里的战略目标，反倒能被西线提前实现一半！”
陈首长兴奋的接话道。
“一半？”
“看来你也觉得，西线的仗打成这样就是极限了，哈哈哈哈……”
老总闻言，心中反倒是升起了一丝期待。
“何止是极限，能打成这样，伍万里这小子不再升一升，三军将士都得为他可惜！”
陈首长说道。
“你又想把他往参谋系统提一提？”
老总思索着什么，问道。
“参谋系统是权宜之计，这次他要是能打成，让他再升一升，掌管上万精锐又何妨？”
陈首长笑道。
“若是他不仅完成了你刚刚说的极限，还打出了奇迹呢？”
老总在心中推演一番后，不太确定的说道。
“奇迹？”
“老总你的意思是，他们不仅可能挫败美五师，还可能吸引整个联合国军主力的矛头？”
“不可能！就算拿炮硬轰都能将骊州城夷为平地了！”
“钢七团不能这样牺牲掉……”
陈首长闻言，心中一沉，连忙说道。
“哈哈哈哈……我可不舍得牺牲他们。”
“以伍万里那小子的战法，他可不会只龟缩城内消极防御。”
“只要他拖够时间，把联合国军的战略方向弄乱，我们的东线也该打过来了吧……”
“伍万里打成这样的局面，砥平里就可以交给老邓他们突破，再包个东西两线的大饺子……”
老总看着作战地图，喃喃道。
“达成这样的条件太苛刻了，毕竟我们的目的一开始只是防御性进攻。”
“就看伍万里能带着钢七团顶多久吧……”
“他娘的，怎么每次战役都得指望伍万里他们破局！”
“告诉李云龙他们，给我争点气，保证任务的同时，打出彩来，别看戏了！”
陈首长说着，不禁气笑道。
“不怪他们，伍万里这个打法换了别人，早被咱们枪毙一百回了。”
“也就是他，能一直赢！”
“不知道这次九死一生的局面，他还能不能做到。”
“要是这次也赢了，担子得再加一加了，钢七团又该扩编咯……”
老总又喜又忧的看着骊州城的方向，说道。
………………………………
美五师指挥部
“啪！”
爱德华少将的咖啡杯砸在参谋脸上，褐色的液体混着血丝从对方下巴滴落。
“Sir，您冷静……”
那名美军参谋连忙低下头说道。
“两千空降兵！整整一个团！被那群跑了一百多里的中国残兵杀的大败？！”
“你要我怎么冷静！！！”
“亚历克斯那个废物在哪？我要把他送上军事法庭！”
他暴怒地掀翻沙盘，骊州的模型滚到墙角。
“Sir……亚历克斯上校的遗体被中国军队挂在骊州城头。”
“他们用105榴弹炮……轰平了我们的炮兵阵地。”
“谁也想不到中国军队能奔袭一百多里闪击骊州，还能以疲惫之师击败空降团……”
参谋颤抖着递过电报道
爱德华的咆哮戛然而止。
他盯着电文上“钢七团”三个字，突然抓起电话狂吼：“接李奇微将军！我要后方预备队的全部机动兵力！再调两百架轰炸机！”
“告诉空军——炸不平骊州城墙，就给我撞进去！”

# 第二百零八章 铁血孤城，致命底牌！

大田，联合国军指挥部
“战役才开始多久，中国钢铁七团已经打废了南朝鲜第八师，还歼灭了数千美利坚士兵。”
“骊州也没了，机场剩下的战机，还有弹药库都被他们占领了。”
“你现在告诉我，爱德华居然还有脸要我加派增援？”
李奇微愤怒的咬紧牙关说道。
一旁的楚云飞闻言，大脑飞速运转，立刻就明白了伍万里带着钢七团闪击骊州的用意之一。
吸引火力，大乱美军进攻节奏，为夺下战役主动权争取时间！
“李奇微将军，我不做任何建议，我只提示一些人尽皆知的事实。”
“当那个伍万里还只是个士兵时，他凭借枪法杀敌无数，还打下了战机！”
“当他成为连长时，他带着中国钢铁七连杀进美陆战一师指挥部，活抓史密斯少将，成为导致美陆战一师成建制投降的直接原因！”
“当他成为营长时，他带领中国钢铁七营和韩首都一师叛军镇守汉城，连战连捷，分割击败了美25师！”
“当他成为团长时，他率军奔袭一百多里山路，闪击骊州，大败南朝鲜第八师的部队，还击溃了精锐空降团。”
楚云飞看着李奇微，面不改色的说道。
“作为军事顾问，你说什么不妨直说？”
范弗利特参谋长闻言，心中忌惮之意也不禁浓烈起来，问道。
“没错。”
“作为特别军事顾问，你和他们交过手，经验也丰富，有什么想法尽管提。”
李奇微也点了点头，催促道。
“将军，现在一个团就能如此大威胁，结合之前的成长路径来看，若他手上有一个师，该当如何？”
“我估计一个师，足够他独自打水原了。”
“若是一个军，他能打到我们所在的大田！”
“若是一个集团军，他敢一路杀到釜山！”
楚云飞认真的说道。
“楚先生这话，未免有些过于危言耸听了。”
“不过要是有机会，早点解决掉这个大威胁还是有必要的。”
李奇微想到伍万里之前的战绩，心中也是隐隐有些不安道。
“Sir，若是现在我们要调集兵力，将进攻重点转向汉江南的东部，恐怕会空耗不少时间。”
“战场上每分每秒都很宝贵，我们不知道中国军人在打着什么主意。”
范弗利特参谋长敏锐的察觉到一丝不对劲，提醒道。
“中国人要做什么我们暂时猜不透，但是汉江南战线东部的南朝鲜第八师已经几乎被打光了。”
“骊州关乎美五师的补给线和机场，若是放任中国钢铁七团盘踞，还有被切断后路的隐忧。”
“所以无论如何，骊州必须攻陷，中国钢铁七团也是时候该被歼灭了。”
“我们之前不是抽调了骑兵一团前往天德峰附近埋伏吗，情况怎么样？”
李奇微脸上闪过一丝阴沉，说道。
“Sir，我们的骑兵一团刚到，正好看见27军要包抄打掉正面的美五师佯攻部队。”
“骑兵一团舍命相救，将中国军队打了回去，但也因此暴露，失去了伏击的机会。”
“现在骑兵一团依靠装甲部队摆开架势，配合上空军的掩护，在天德峰外的平原游走并以步兵修筑工事。”
“27军要想出兵救援，就得突出这道强大的火力网。”
“并且他们敢出主力的话，天德峰一带就别想守住了！”
范弗利特参谋长说道。
“可惜了一个大好的伏击机会。”
“算了，既然天德峰有骑兵一团看着，那就让美五师的佯攻部队也不必闲在那里了吧？”
李奇微说道。
“Sir，那支佯攻部队早已和美五师主力汇合，现在正在一同杀去骊州。”
范弗利特参谋长说道。
“好！”
“给我密切关注中国军队27军动向，我倒是希望他们抽调重兵去救援，让天德峰一带空虚。”
“如此一来，骑兵一师便可调转矛头，直接杀过去突破了！”
“到时候，整个汉江南的防线就会瞬间崩塌，汉城就在不远处了。”
李奇微得意的笑道。
“Sir，要是27军一直不支援呢？”
范弗利特参谋长问道。
“中国人会眼睁睁看着自己的王牌部队被全部歼灭吗？”
“如果是这样，那他们的士气也会受到沉重打击！”
“反之我们歼灭这个大威胁也能消除后顾之忧，集中力量继续突破汉江南防线！”
“传我命令，让美五师猛攻骊州，目标不只是拿下骊州城，还要全歼中国钢铁七团！”
“要是仗打成这样还能让他们突围了，那爱德华就饮弹谢罪吧！”
李奇微冷哼一声，下令道。
“Yes，sir！”
范弗利特参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
骊州，黑色的硝烟笼罩着城墙，整座城都散发着肃杀之气。
钢七团指挥部内
“团长，这帮美国鬼子，又出动了空军对我们城墙进行了狂轰滥炸。”
“等我们的空军一起飞，刚击落他们几架战机，他们空军主力就跑没影了！”
“真他娘的可恶！”
“咱们好不容易加固完的工事，不知道又要修到什么时候了！”
高大兴攥紧拳头，大骂道。
“我看是美国鬼子的支援战机还没完全抵达，除去保护陆军外的富余空中力量不足，所以先用这种方式消耗我们有生力量。”
“等他们的空中大优势形成，可就没那么容易赶跑了。”
“不过城墙工事得抢修完成，我们接下来还有一场大战啊……”
伍万里看着作战地图，说道。
“团长，志司电报，老总对我们的骊州闪击大捷进行了全军嘉奖。”
“根据上面的意思，只要我们现在想突围，27军将派出一个师舍命掩护我们走。”
“但若是我们有把握的话，坚守住骊州地带三天，即可拖住美五师，让汉江南防线东部暂时无忧。”
“坚守住骊州地带五天，估计联合国军西线主力就会坐不住。”
“若能坚守七天，那东线就能攻克横城，直扑砥平里，我们对美军的包抄反攻之势大成！”
刘汉青说道。
此话一出，众人都有些拿不定主意，仿佛将目光看向伍万里。
他们都不畏惧打仗，但这毕竟是一个团面对美五师，而且也没有那种汉江天险给他们死守了。
更重要的是，之前美25师几乎是孤立的死磕，联合国军主力都被拖住了。
而现在美五师所在的西线有十几万联合国军，并且全都灵活可动。
钢七团要是又打猛了，十几万联合国军说不定就狗急跳墙的围剿钢七团了。
一句话概括，坚守必将面对千难万险，甚至九死一生！
【叮————】
【检测到宿主面临战场抉择，系统选择激活！】
【选择一：暂避美军锋芒……退回天德峰，保留抗美援朝有生力量！】
【奖励：获得撤退速度加成15％，撤退伤亡率减少5％】
【选择二：钢七团之剑也未尝不利！镇守骊州，威压全联合国军！】
【奖励：获得步兵防守作战加成25％，堑壕及工事修建速度加成35％】
很快，冰冷的系统提示音恰到好处的在伍万里脑海中响起。
“坚守。”
伍万里没有多少犹豫，当即在心中选择道。
两个选择奖励的优劣很明显，撤退风险小收益小，坚守风险大收益大。
但系统无非是附庸伍万里的一个工具，他有着坚守骊州，影响辐射整个朝鲜大战局的必要。
【叮————】
【选择完毕，系统奖励已发放！】
【提示：选择后不执行，系统将陷入沉睡。】
很快，系统冰冷的提示音再次响起。
此时，防守加成和修筑速度加成已经融入到了钢七团的方方面面。
骊州城墙处
“等等……我忽然感觉现在城墙的火力构建有点问题。”
“机枪的火力设置，不能只兼顾火力的密集，还有抗轰炸能力。”
“还有防空火炮也不行，这样怎么能保证全局防空网，应该……”
“另外，各处兵力配置上也有点问题……”
副营长雷振挠了挠痒痒的头，仿佛脑袋灵光了一般，指点着细节的布防调整。
而守备钢七团战士们也似乎感觉到，原本对于城墙防守战的生疏感褪去，自身警觉性忽然提高了不少。
更重要的是，原本因疲惫和土石修筑不够精通的侦察营战士忽然觉悟一般，修补工事效率大幅提升。
………………………………
钢七团指挥部内
“美国鬼子有多少火力和精锐，尽管来吧，不管多大的风暴，我钢七团顶着就是。”
“身为志愿军，我们肩上扛着两京数十省人民的命运，怎可因困难而退缩？”
“伍家没有这种贪生怕死的软蛋，志愿军里更不会有。”
伍万里摸了摸伍千里送的鱼鹰哨，不容置疑的说道。
“没啥好说的，反正咱们团长带咱们冒的险没有输过，老子愿意坚守美国鬼子最可能主攻的东门！”
“反正咱们弹药充足，火力凶猛，轻机枪重机枪巴祖卡，榴弹炮山炮迫击炮……咱们啥也不缺！”
“就连空军，现在都能和美国鬼子板板手腕，怕个屁！”
余从戎拍着缴获的美式手枪，大声嚷道。
“就是，这种富裕仗，咱们八辈子没打过了，怕球！”
“团长，我也愿意驻守东门，咱们突击营也不是吃干饭的！”
高大兴当即请战道。
“根据最新报告，美五师的装甲部队正在全速杀来，估计几个小时后就会穿过白原峡谷，直抵骊州。”
“可惜我们的同志们久战疲惫，不够速度奔袭过去伏击了。”
“否则，肯定够美国鬼子喝一壶的。”
平河叹了口气，惋惜道。
“就是因为看在咱们疲惫不堪，并且城防受损，这才会这么急匆匆的派出装甲部队赶过来进攻的。”
“凭咱们钢七团百里奔袭闪击骊州的战斗力，要是养精蓄锐完毕后，他们可就难打多了。”
“同时也是算准了咱们无力出兵奔袭伏击，所以才肆无忌惮。”
伍万里看着作战地图，笑道。
“根据情报来看，这个装甲部队为美五师暂编装甲团，有36辆坦克，12辆防空炮车，另外还有三千多美军精锐乘坐运兵车。”
“要是能打掉他们，至少咱们需要出城野战的时候不用担心被装甲部队分割包围了。”
“加上考虑到我们最终还是需要突围，这支装甲部队对我们威胁特别大！”
刘汉青双眸也浮现了一抹杀气，说道。
“团长，咱们不是有空军吗？”
“不如已经轰他娘的！”
余从戎闻言，当即说道。
“不行。”
“美国鬼子的空军主力肯定在死保这支装甲部队，不然分来轰炸咱们的美军战机也不至于力量那么薄弱了。”
刘汉青摇了摇头，说道。
“不急，我们不是还有一张底牌吗？”
“当初平型之关战役，林帅的部队也是这样被日本鬼子忽略，结果才成就了一场伏击大捷！”
“如今，该轮到美国鬼子吃这个亏了！”
伍万里微微一笑，说道。
“报告伍总指挥卡卡，全卡卡已按您的提示，前往白原峡谷一带设防，准备伏击美五师的装甲部队！”
此时，朴征熙快步走进指挥部，兴奋的说道。
刹那间，余从戎等人微微一愣，随即脸上都浮现一抹惊喜。
对呀，他们怎么把新八军的精锐给忘了！
“团长，这么一来，美五师的先头部队又要损失惨重了，哈哈哈哈……”
“咱们要不要也派出一支精兵，前去支援白原峡谷那边的战斗？”
余从戎问道。
“对呀团长，优势越大，咱们的伤亡也就越小。”
高大兴闻言，当即跟着附和道。
“全斗光派了多少人前去伏击？”
伍万里没有心急，而是扭头问道。
“美五师的这个暂编装甲团实力比较强大，所以全斗光将数千起义老兵都带过去了。”
“借着之前汉城缴获的那波武器，他们和钢七团一样采用全美械装备，火炮机枪高炮都不差！”
“除此之外，还有数千填线部队，也可以一同壮大声势！”
“至于其他的两万部队，也在赶来的路上，但为了保证隐蔽速度较慢，需要一定时间。”
朴征熙略带骄傲的说道。
“电报全斗光，打伏击战时只用那几千美械部队，不要让填线部队露了怯！”
“尽量伪装成钢铁七团的打法，让美军误判。”
“钢七团留下伤员和过度疲惫的战士大约一千继续镇守骊州，剩下的三千人和我奔向红云峡谷。”
伍万里借着脑海中的钢铁雄心地图观测一会儿后，当即说道。
“红云峡谷是个啥地方？”
余从戎闻言，顿时有些懵。
“红云峡谷和白原峡谷分别是美国鬼子通往骊州的两条路。”
“不过白原峡谷比较宽敞，适合装甲部队通行，而且比较快。”
“红云峡谷可就慢多了，并且通道狭窄，美国鬼子不至于绕那么远的路吧？”
刘汉青皱眉问道。
“现在或许不会，可要是他们在白原峡谷遇挫，难免不会动其他心思。”
伍万里说道。
“万里，所以你让全斗光伪装钢七团的打法，就是想让美国鬼子以为我们骊州防守空虚，绕道红原峡谷？”
刘汉青瞬间反应过来，问道。
“我不敢保证美五师一定上当，但把守住两个口子终究是最稳妥的。”
“要是他们支援白原峡谷，全斗光那边的部队也能暂时守住。”
“先按我说的做吧，在外围支撑一些时间，否则骊州城没有多少纵深，美军不惜代价炸成废墟都有可能。”
“我从不打这种靠伤亡换时间的呆仗！”
伍万里负手而立，豪气冲天的说道。
“是！”
众人闻言，心中满是信任的应下道。

# 第二百零九章 骊州惊变，暗流涌动！

白原峡谷伏击阵地，新八军临时指挥部
“报告全卡卡！伍总指挥卡卡来电！”
此时，卢泰建急匆匆的跑来，将电报递到全斗光手上。
“伍总指挥卡卡太客气了，我当初不过一个伪装难民被抓住的阶下囚。”
“承蒙伍总指挥卡卡看重，给了美军俘虏让我回去，担任首都一师师长。”
“后来啊，我们在伍总指挥卡卡的带领下，完成了汉城解放的伟业！”
“我这才成为了新八军军长，掌握数万士兵的兵权。”
“现在伍总指挥卡卡让我们伪装成钢七团伏击美军，估计又是要干一场大的了！”
“哈哈哈哈哈哈哈……”
全斗光看着电报中的感谢和寒暄，忍不住诉说着心中的感动。
“这事情不难。”
“新八军中本来就有大量志愿军派来的政委和教官，而且在汉城时我们备起了军服和冲锋号等东西才走的。”
“加上现在的全美械火力和汉城大战杀过来的精锐老兵，比钢铁七团也就差个三四成战斗力！”
卢泰建骄傲的说道。
“如此便好！”
“我猜测伍总指挥卡卡是想去红云峡谷设伏，让我们伪装钢铁七团在白云峡谷打伏击，就是为了迷惑美五师的主力部队！”
全斗光看着作战地图良久，终于看出伍万里的作战意图道。
“可是……”
“美五师主力至少还有一万七千士兵，伍总指挥卡卡的钢七团那几千人虽然精锐，但真的够打吗？”
卢泰建闻言，顿时有些担忧道。
“不够也得打。”
“想要守住骊州，必须有战略纵深，节节抵抗，以空间换时间，分大战役为较小型战斗，争取机会。”
“龟缩城内的话，只能被战机和火炮磨死啊。”
“你在汉城的最后那几天没好好听课，枉你还是伍总指挥卡卡的学生。”
全斗光想了想，看着卢泰建笑骂道。
“我一直都是跟随您左右，您让干什么就干什么，哪里有什么带兵的感悟。”
“不过全卡卡，我们不是军官吗？”
“为什么您带着一心会的成员全部报名，让我们都成了援朝一期的士官学员？”
卢泰建想到这里，挠了挠头问道。
“我们毕竟是起义的，身份特殊。”
“成为第一功臣伍总指挥卡卡的学生，更重要的是成为学生处主任刘汉青的学生，我们的根就稳了。”
“这可是别人羡慕不来的嫡系班底身份啊，毕竟伍总指挥卡卡和我说过猜测……”
全斗光靠近卢泰建的耳朵，低声说了几句。
“什么？！”
卢泰建瞬间瞪大眼睛，不可置信的脱口而出。
“此事不可明说，总之这个嫡系的身份我们站稳了，就无惧任何风吹雨打！”
全斗光双眸浮现一丝憧憬，笑道。
“是！”
“不过其他学生都还好，就是那个朴征熙似乎有点异常。”
“我总感觉，他不像甘于人下的，甚至连我们最重的情义也看不出来。”
卢泰建皱眉道。
“我知道，但此人确实有能力，我们起义部队会带兵的不多，只能先用着。”
“并且他前不久才协助伍总指挥卡卡攻克骊州，击败美军空降团，伍总指挥卡卡还夸奖了他。”
“所以现在说他的不好有点不合时宜，以后再说吧，有钢铁七团的精锐镇住，他不敢有歪心思。”
“将伍总指挥卡卡的要求贯彻下去，必须伪装好的同时，狠狠的打疼这帮美军装甲部队！”
“这是我们新八军成立以来的第一战，必须打的漂亮！”
全斗光强行压下心中的隐忧，说道。
“是！”
朴征熙说道。
………………………………
骊州城内，一处不起眼的房屋内
“真是可笑啊！”
“你一个日本陆军士官学校毕业的，真以为能受到重用吗？”
“更何况，你还曾是伪满军的一员！”
“现在他们没有细查，真扒出来的话，你觉得你会有什么好下场呢？”
间谍李承安笑了笑，说道。
“混蛋！”
“我后面可是加入了光复军，成为抗日复国武装的一员！”
“你再胡说，我就将你就地正法，还能向伍总指挥卡卡邀功！”
朴征熙仿佛被戳到痛处，愤怒的一拍桌子骂道。
“哈哈哈哈哈哈……”
“别装了朴卡卡，你从伪满到复国军，再到韩军，后面又跟着全斗光起义。”
“从这些就能看出你的灵活变通，是个识实务的俊杰啊！”
“如果我没记错的话，你还有一个日本名叫高木镇雄吧？”
“你像一个人，中国三国故事中的吕布，但我希望你有更好的结局。”
李承安毫不畏惧的笑道。
“你想说什么就直说，再多一句废话我就毙了你！”
朴征熙摸出手枪，顶在了李承安的脑袋上，冰冷的说道。
对方几乎要指着他的鼻子骂三姓家奴了，他真想马上扣动扳机。
“我是李承晚总统的堂弟，我亲自来代表着我们的诚意。”
“只要你愿意配合联合国军作为骊州城内的内应，我们保证事成之后你至少会成为少将师长！”
“总比现在带着几百人，当个少校营长好多了吧？”
李承安感受到顶在脑袋上的冰凉枪口，开门见山道。
“少将师长？”
朴征熙闻言，心中有些意动起来。
以他现在的处境和功劳，留在新八军最多被是个上校团长的位置，肯定到不了师级。
“朴卡卡，你能听我说那么久，其实心里早就有偏向了，不是吗？”
李承安缓缓将顶着自己的枪口移开，说道。
“你说的对，大丈夫生居天地间，岂可郁郁久居人下！”
“说吧，我具体要做什么。”
朴征熙收起枪，咬牙问道。
他心中确实有了偏向。
局部来看，疲惫的钢七团不过数千人，再精锐发挥的力量也有限。
面对有着两万多精锐，装甲炮火空军都占优的美五师来说赢面不大。
整体来看，西线联合国军是十几万大军，中国是几万部队防守汉江南战线，兵力捉襟见肘。
横看竖看，伍万里都难赢。
“骊州城内的那数百人你能保证听话吗？”
李承安问道。
“他们跟了我很久，不管我去什么阵营，都会一起，算我的老底子，放心吧。”
朴征熙略带自信的说道。
“好！”
“带美军轻步兵精锐跨越山地杀到骊州城后，由你来打开城门！”
“骊州城内不过上千伤员和疲兵，不可能挡得住里应外合的偷袭！”
李承安压低声音，对朴征熙说道。
“我知道了！”
朴征熙面不改色的点了点头，说道。
“还有就是，你有什么情报提供给联合国军吗？”
“这个或许能帮助你不止少将师长。”
李承安凑近朴征熙，略带贪婪的问道。
“我的级别太低，具体部署没告诉我。”
“但他们主力出城，应该是去白原峡谷埋伏你们的装甲部队。”
“其他的，我就不知道了。”
朴征熙说道。
“好！”
“事成之后，我们一起共饮庆功酒！”
李承安默默记下，笑着说道。
………………………………
美五师主力指挥车上
“Sir，朴征熙已经答应了我们提出的条件。”
“为了击败中国钢铁七团，我们也算是用尽一切手段了！”
美军参谋长笑着说道。
“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
“中国钢铁七团不是爱闪击奔袭吗？”
“他们不是爱玩内应吗？”
“我就用他们的方式打败他们，将中国人的军事骄傲狠狠踩碎！”
爱德华少将笑道。
“根据朴征熙的话来看，中国军队果然是打算去白原峡谷埋伏我们的装甲部队。”
美军参谋长说道。
“哼！”
“上次美25师分兵，被他们来了出火烧鞍山，真以为我还会上第二次当吗？！”
“我拿装甲部队作诱饵，就是为了吸引走他们的主力！”
“至于内应和奔袭部队，不过是上一道保险罢了。”
爱德华少将看着作战地图，心中激动万分道。
“这道保险还是很有必要的。”
“中国军队虽然兵力不足以两处峡谷都设防，但是在为设伏击的红云峡谷安排了哨兵还是可能的。”
“一旦他们的哨兵预警，他们埋伏在白原峡谷的部队就可能立马撤回骊州，我们就白谋划一场了。”
“Sir，我们需要安排多少士兵参与奇袭骊州的任务？”
美军参谋长问道。
“不用太多，一千足够了。”
爱德华少将想了想，说道。
“一千？”
“Sir，这会不会有点太少了”
“这帮人可是中国军队的王牌精锐，我担心……”
美军参谋长闻言，谨慎的提醒道。
“不少了。”
“骊州城内也不过一千伤员和疲兵，而且还有数百人的内应打开城门。”
“这仗要是打输了，他们就可以集体自裁了！”
“更何况人数要是过多，速度也会变慢，而且被发现的概率会增大。”
“就按我说的做吧。”
“三千多精锐的装甲部队走白原峡谷吸引中国军队主力，一万多的主力走红原峡谷绕道偷袭。”
“一千山地部队直插骊州，配合内应拿下骊州城。”
“三路军队齐发，中国军队就算有一个师都守不住！”
爱德华少将摆了摆手，骄傲的说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，感觉好像也没什么问题，便应下道。
………………………………
红原峡谷，钢七团伏击阵地
“万里，全斗光已经按我们的安全伪装钢七团主力了。”
“就等美国鬼子的装甲部队一到，就等着迎接滔天的枪林弹雨吧！”
“说起来，全斗光他们还是援朝一期的，是我们俩的学生。”
“这一仗，正好可以看看他们独当一面作战的实力。”
刘汉青将一份电报递给伍万里，笑道。
“这回美国鬼子可是下血本了。”
“为了绕道偷袭拿下骊州城，居然愿意拿装甲部队作诱饵。”
“我有种预感，美五师将会比美25师难对付的多。”
伍万里看着电报，感慨道。
“这其实也不难理解，之前美25师在汉城被我们全歼，就是吃了傲慢的亏。”
“现在美五师这样重视我们钢七团也正常。”
“我就是有点好奇，什么时候美国鬼子也有了舍生忘死的精神。”
“那些装甲部队居然明知有埋伏，还那么听话的往里面钻吗？”
刘汉青奇怪道。
“美五师的师长可能是猜出了那里有埋伏，但他肯定不会告诉那些装甲部队的。”
“27军那边怎么样？”
“若是能支援多一个师来，骊州战场的局面也不至于如此艰险。”
伍万里问道。
“被美军骑兵一团堵住了，并且骑兵一师和英27旅就在不远处和38军激战。”
“一旦天德峰有变，他们进可猛攻天德峰争取突破汉江南防线，退可配合固守，继续堵死27军。”
“所以暂时来看，我们没有援军，只能靠自己。”
刘汉青叹了口气，说道。
“那就打吧，之前在汉城我没有怕过，现在更不可能怕。”
“不过我心中总有些不安，总感觉我忽略了什么。”
伍万里皱眉道。
“报告团长！”
“伏击阵地已构建完成，就等着美五师的主力钻过来了！”
此时，余从戎跑来汇报道。
“报告团长，侦察兵来电，美五师主力真往我们这来了，还好您料到了！”
此时，平河也走了过来汇报道。
“没事的万里，不用担心太多。”
“美五师主力不是按你猜测的来红云峡谷了吗？”
“你向来算无遗策，应该不会漏掉什么事。”
刘汉青闻言，当即安慰道。
“我想想……”
伍万里深吸一口气，压制住心中的不安，闭上眼睛沉浸入钢铁雄心天眼地图中。
没多久，他猛然睁眼，心中大叫好险。
钢铁雄心天眼地图中，一支上千人的美军精锐部队正试图穿越山地，轻装奔袭骊州。
要不是伍万里有挂，恐怕这次就真被美军偷袭成功了。
“美国鬼子在汉城吸取的教训太惨重了，他们可能押注的不止两路，而是三路进攻！”
伍万里当即指出道。
“三路进攻？！”
“不可能吧团长，能走火炮和坦克的只有这两条路了！”
“美国鬼子什么重武器都不带，难道要凭借轻步兵填命打下骊州坚城吗？”
余从戎闻言，有些疑惑道。
“对呀，为什么敢这样打呢？”
“除非……”
“骊州城有叛徒给美国鬼子当内应！”
伍万里冷笑一声，很快便想到了这个唯一的可能。

# 推一本书《抗战：两军对垒，你开全图？》

挺不错的一本抗战文，楚云飞同人但是不走亮剑剧情，金手指也是全图挂，主要写了抗日的战役，最近写到远征了。
书挺好看的，作者人也不错，和他交流过一些写书的东西，有兴趣的首长可以去看看。
《长津湖：从新兴里打到汉城》推一本书《抗战：两军对垒，你开全图？》 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第二百一十章 战役最关键时刻！

大田，联合国军指挥部
“汉江南战线东部天德峰一带进展缓慢我能理解，毕竟美五师被钉在骊州的中国钢铁七团牵制住了。”
“可中部的骑兵一师和英27旅怎么听说还被中国38军打了几次反冲锋，伤亡近千人？”
“还有西部第三师，第二十四师，土耳其旅，他们的实力明明最雄厚，怎么偏偏打不垮中国50军的防线？！”
“我如果没有记错的话，这个50军是曾经的国军部队，他们难道连国军的战斗力都不如了吗！？”
李奇微气愤的将战报撕碎，怒骂道。
“咳咳咳……”
“李奇微将军，你不妨把话说明白一些，我们国军的战斗力……在你们心中就这么差吗。”
楚云飞轻咳几声，压制住心中的不满，面露微笑的道。
“楚先生，你们中央军的实力还是有的，尤其是配备美械的五大主力部队。”
“但这个50军的前身分明是云南的滇军吧？”
“没想到居然坚守的如此顽强！”
李奇微说道。
“当初在台儿庄，日军也磕不下他们的防御，后来在东北的怅春，红党照样打的艰难万分。”
“从防守角度来说，他们的战斗力也十分强悍。”
楚云飞想了想，说道。
“我不管他们之前的战斗力如何，我只知道他们的防区是离汉城和仁川最近的，比天德峰那些阵地都近多了。”
“骑兵一师好歹都分了一个骑兵一团出去支援，他们和美五师进攻受挫就算了。”
“可这两个主力师加一个旅居然都撬不开中国军队的防线，他们都是一群蠢猪吗？！”
李奇微怒气冲冲的说道。
“Sir，中国军队占据了有利地形，拼死抵抗，我们的坦克和装甲车根本冲不上去。”
“火炮和战机将他们的阵地轰了一遍又一遍了，可进攻时迎接我们的依旧是漫天的弹雨。”
“据前线来电的情况看，中国军队似乎早就挖掘好了半永固工事。”
范弗利特参谋长说道。
“什么？！”
“半永固工事？”
“要知道上一次战役没结束多久，我就马上发动了这场大攻势。”
“他们如果修好了半永固工事，岂不是意味着上场战役刚结束就知道了我们会在汉江南交战！？”
“如此远见，中国军队中有高人啊……”
李奇微叹了口气，略带疲惫的揉了揉太阳穴，说道。
殊不知他口中的那位高人，其实就是有着先知先觉的伍万里。
之前伍万里给志司的建议，让50军提前挖掘好半永固的阵地，立马被老总采纳。
50军的曾军长一听到消息，立马带着部队就赶了过去开干，连庆功宴都没吃。
因为50军的心中总还有着一种深深的自卑，害怕因为是国军起义来的，会不如其他志愿军。
现在这面共和国之盾开始崭露头角，让美军的进攻部队吃尽了苦头。
“东线的情况怎么样？”
李奇微皱眉问道。
“Sir，东线的情况现在也不容乐观。”
“中国军队的四个军对横城防区发动了猛攻，那些韩军真的靠不住，连战连败。”
“直到一路推进到横城最后一道防线，硬是靠着我们在东线的美二师才顶住的。”
范弗利特参谋长叹了口气，说道。
“该死的，为什么那些韩军帮我们打仗的时候就这么弱，一到对面就成精锐部队了！？”
“总不可能是中国军队给他们用了什么巫术吧！”
李奇微闻言，皱眉骂道。
“将军，这种情况我们国军深有感触。”
“不少部队在我们这时就一触即溃，被对面收编改造之后往往都焕然一新。”
“我猜是红党的政委进入了韩军之中，对他们进行了改造。”
“加上首都一师的全斗光对待下属极好，所以战斗力才和我们这里的韩军大不相同。”
楚云飞说道。
“之前是我不太重视这帮韩军的提升了，没想到竟差成这样，不过现在说这些都暂时没用。”
“我们还有没有援军可以支援横城？”
李奇微问道。
“有！”
“现在横城驻守的只有美二师的两个团和溃退的韩军。”
“砥平里那边还有美二师23团驻守，外加一个法国营和一个额外的装甲营。”
“中国军队似乎对砥平里并不上心，毫无进攻痕迹，可能是想先拿下横城吧。”
范弗利特参谋长说道。
“法国营？”
“他们靠谱吗？”
“该不会没打多久，就举白旗投降了吧？”
李奇微闻言，心中略带担忧道。
这也不怪李奇微乳法，法国在二战的表现实在太辣眼睛了。
强如闪电战的德军，都没能在法国投降前占领巴黎。
“Sir，他们不是法国本土的部队，这些属于法国的外籍军，打仗还是很勇猛的。”
范弗利特参谋长闻言，会心一笑，随即解释道。
“外籍军团，那还好些。”
“能不能从砥平里抽调23团和装甲营组成特遣部队，前去救援横城？”
李奇微想了想，说道。
“Sir，说句实话，虽然砥平里的经济人口甚至面积都比横城差，但是它的战略重要性比横城强多了！”
“横城失守，砥平里还在，东西两线依旧防线完整，甚至可以冒险维持攻势。”
“毕竟拿横城换汉城，这笔买卖赚大了。”
“但要是砥平里失守了，东西两线将彻底被截断。”
“中国的主力部队可以包抄我们西线的后部，将联合国军的主力围困住！”
“之前还算好，我们有骊州城缓冲，他们包抄也没那么快。”
“可是现在骊州已经没了……砥平里绝对不能失守！”
范弗利特参谋长闻言，立刻紧张的提醒道。
“我知道砥平里的重要性，可是仗打到现在，敌我双方的主力都已经摆出来了。”
“西线那些中国军就不用说了，他们能守住就不错了，东线的中国军队全堆在横城。”
“他们想到砥平里，至少得两天，而且兵力不可能太少！”
“等他们动起来，我们早就能发现并驰援了，他们哪里来得及打。”
李奇微摇了摇头，说道。
“Sir，横城的中国军队确实来不及。”
“但您是不是忘了，骊州离砥平里可不远啊！，他们要是忽然突围，然后杀向砥平里……”
范弗利特参谋长想了想，指着骊州说道。
“这个判断楚某不太认同。”
“中国钢铁七团怎么可能突的出美五师的重围？”
“就算冲出去了，那也是该往天德峰方向突围，毕竟那里有中国27军主力的接应。”
“往砥平里突围，那不是等着被夹击吗？”
楚云飞说道。
“楚先生说的没错，你呀，还是太谨慎了。”
“算了，那就留下美23团的一营和法国营驻守，装甲营编入美23团，前往横城支援。”
“要是中国钢铁七团真敢乱来，我确实不介意让美五师和砥平里的驻军夹击他！”
李奇微摆了摆手，说道。
“Yes，sir！”
范弗利特闻言，心中有种不详的预感，但他一时也说不出来哪里有问题，只得应下。
………………………………
天德峰，27军指挥部
“张大彪他娘的咋回事！”
“我让他干美五师的佯攻部队，他打一半撤回来，和我说美国鬼子有援军？！”
李云龙颇带怒气的一拍桌子，骂道。
“老李，让张大彪撤回来的命令是我下达的，你有气就冲我撒吧。”
“支援而来的美国鬼子是美骑兵一师下属的精锐骑一团！”
“火力比美五师还要凶猛，并且还有强大的装甲部队和空军。”
“外面可是一马平川的大平原啊……”
赵刚叹了口气，说道。
“是啊老李，咱们27军从新兴里到下碣隅里，葬美里，临津江，塔山里，汉城，仁川……”
“虽说是连战连捷，但死伤太过严重，加上后续补充的部分兵员，现在全军也才三万战士。”
“刨去伍万里那小子的钢七团，更是只剩两万五千多！”
“张大彪的80师作为咱们军的主力师，什么迫击炮机枪和弹药都是优先供应，足足有一万精锐！”
“一旦80师出什么意外，剩下的两个师想要顶住美国鬼子的进攻，那可就难了。”
孔捷闻言，也是出言劝道。
“那怎么办！？”
“总不能丢下伍万里那小子不管了吧？”
李云龙闻言，心中一阵担忧袭来，看着骊州的方向咬牙道。
“根据志司已经向钢七团了解过情况了，本想是掩护他们突围的。”
“但伍万里那小子非说不是时候，要为战役的胜利争取多一些时间。”
“这小子，该不会真打算一个团打人家一个军了吧？”
赵刚摇了摇头，说道。
“他娘的，要不是得固守天德峰，老子直接带着27军全军把他骑兵一团围着打！”
李云龙骂道。
“其实算起来，万里这小子这步棋确实走对了。”
“老总让我们至少坚守十天左右，现在已经过了三天。”
“38军的伤亡是3269人，50军的伤亡是3831人，算下来是三天打没一个团。”
“而我们80师主力的伤亡才1091人，不足他们伤亡的三分之一。”
“说到底还是因为钢七团钉在了骊州，吸住了美五师的部队。”
“诶，要是咱们有十个钢七团，哪里还需要怕这怕那的，直接全线反攻就好了。”
孔捷夸赞道。
“十个钢七团？做梦老子都不敢这么做！”
“那可相当于四五万的全美械部队啊，而且还是咱们志愿军的老兵精锐组成。”
“更不用说，伍万里那小子动不动就要一两百架米格战机的掩护。”
“真有的话，咱们27军收拾收拾回国都行了！”
李云龙说道。
“老李，我看这样吧，咱们再稳三天。”
“三天之后，估计钢七团也和美五师交过火了，也算拖延了时间。”
“到时候伍万里这小子看着团内的伤亡率，应该就不会再犟下去了。”
赵刚想了想，说道。
“这事可说不准，毕竟钢七团的战斗力和伍万里那小子的用兵不能按常理推测。”
“我觉得美五师前期非但占不到什么便宜，反而有可能会磕破老牙。”
孔捷摇了摇头道。
“那不就更好了？”
“不过老李，不管钢七团那边是危急也好，还是大捷，咱们都得兼顾好天德峰的情况下再出兵。”
赵刚提醒道。
“放心吧老赵，老子不会忘记上级交代的任务，但老子也不会抛下任何一个弟兄。”
“和尚已经没了，伍万里这小子不能再出事！”
“不就是三天，那就再稳三天，我相信钢七团能守得住这三天！”
“三天之后，老赵你接替我指挥，老子亲自率军去救，谁也不准拦着！”
李云龙深吸一口气，下定决心道。
………………………………
红云峡谷伏击阵地上
“那个朴征熙，好像改换过不少次门庭吧？”
“废话不用多说，让镇守骊州的雷振把他和他的部队控制起来吧。”
伍万里没有犹豫，而是果决的挥手说道。
“团长，那朴征熙毕竟是新八军的人，而且还帮助过咱们拿下骊州。”
“我们也没什么证据，直接将其拿下会不会影响不太好？”
刘汉青说道。
“对呀团长，咱们当然都信您，但直接拿下终究有些……”
余从戎闻言，挠着脑袋说道。
“证据还不简单？”
“等美国鬼子兵临城下时，安排人装作朴征熙的兵打开城门就是了。”
“记住，城门口外埋好地雷，城楼上架好机枪和迫击炮，空军随时准备起飞。”
“美国鬼子一到，就给我狠狠的打！”
“有空军优势和火力优势，并且还提前准备，那股美军别想成事！”
伍万里冷哼一声，说道。
“好，我现在就让人发电给镇守骊州的雷振同志，让他早做准备！”
刘汉青见伍万里的态度如此坚决，便点头应下道。
“报告团长！”
“白原峡谷的全斗光首长来电！”
“他们已经和美军装甲部队交火了，现在处于优势。”
“但美军凭借火力就地反击，全斗光首长一时半会还拿不下他们。”
高大兴急匆匆的赶来，将一份电报递给伍万里道。
“能取得优势已经很不错了，要不是借助峡谷地形和突然伏击，我估计全斗光部未必打得过这几千的美军装甲部队。”
“发电告诉他，不用着急，不要出击野战，就在峡谷磨被困住的美军。”
“要是有美军逃了，也不要追击，现在他们的战斗力还不足以冒险，免得露怯了。”
伍万里看了看脑海中的钢铁雄心地图，当即提醒道。
只见地图中，交火双方的信息都呈现了出来。
全斗光的部队上挂着【训练有素】（战斗力＋25％）。
而美军装甲部队上挂着【经验丰富】（战斗力＋50％）
另一边，美五师的主力快要靠近红云峡谷，也被伍万里的天眼地图捕捉到了。
美五师主力【经验丰富】（战斗力＋50％）
中国钢铁七团【久经沙场】（战斗力＋75％）……
此外，还有一些其他的加成都化作……中。
“报告团长，根据侦查情况，美五师主力快到了！”
此时，平河走了过来，汇报道。
“来的好！”
“告诉同志们，先放他们进伏击圈。”
“待我信号弹一发，就跟我狠狠的打！”
伍万里闻言，当即豪气冲天的说道。

# 第二百一十一章红云烈焰，血战美五师！

凛冽的寒风卷过红云峡谷嶙峋的山壁，钢七团三千精锐如磐石般蛰伏在两侧崖顶。
红日之光穿透薄雾，映照出伍万里帽檐下坚毅的面庞。
“火烧鞍山时，我们加上起义战士，兵力是压过美军的。”
“在伏击作战时，窝在山上开火的起义战士和我们的精锐发挥的战斗力差的不是很多。”
“而这次我们钢七团只有这三千精锐，少了那么多兵员火力，仗可能会打的很艰难。”
“怕不怕？”
伍万里看着旁边的贵州狙击手邹习祥，笑着问道。
“不怕！”
“我7岁就跟着我老者（爸）去打猎，野兔飞鸟山羊哪个没打过？”
“这帮美国鬼子，跑的比鸟慢多了！”
邹习祥说完，习惯性的摸出半截干辣椒，含在口中。
“团长，之前撤出汉江时，他就是带着狙击小队袭扰美25师，狙杀了不少美军，枪法一流！”
一旁的平河闻言，忍不住夸赞道。
“邹习祥……”
“我记得不是提拔你当狙击班班长，让你待张桃芳手下吗？”
“张桃芳好像升营长了吧，你没跟着他去？”
伍万里闻言，当即问道。
“团长，他这样的很多，一期的士官都是军中精锐，可以说钢七团的一半战士都是班长起步的角色。”
“咱们钢七团的荣誉，光芒万丈！”
另一旁的余从戎骄傲的说道。
“钢七团的荣誉我确实也喜欢，但最重要的是这里好枪大把，而且子弹管够！”
“跟着伍首长打仗大手大脚惯了，不想回普通部队数着子弹过日子了。”
邹习祥笑着说道。
“好！”
“这袋子弹也给你，你拿去用，待会给我好好的杀美国鬼子！”
“你这样的枪神，怎么能数着子弹过日子，哈哈哈哈……”
伍万里闻言，心中一揪，当即摸走了平河的一袋子弹，丢给邹习祥道。
“团长……”
平河笑容一僵，心中一疼，欲言又止道。
“我还不知道你，身上一百发子弹，配的观察手枪都不拿，专门给你背着五百发子弹。”
“拿这点就心疼了？”
伍万里伸出右手替平河整了整军帽，笑骂道。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
“团长，我可得告状。”
“平河子弹那么多，我有时问他要点，他还跟个守财奴似的不给我，还要打我。”
余从戎见平河吃瘪，笑着当面告状道。
“谢谢团长，谢谢营长，我现在206发子弹，百发百中不敢说，但失误绝不会超过三次！”
“毕竟咱们钢七团虽然富裕，但这些子弹对于志愿军来说还是很珍贵的，我不会浪费。”
邹习祥咧开嘴笑着接过子弹，认真的说道。
“你这意思是……206发子弹，至少干掉203个美国鬼子？”
“口气不小啊，小心把牛皮吹破咯！”
余从戎闻言，忍不住打趣道。
邹习祥闻言，只是笑笑没有反驳，但双眸闪过一丝犀利，默默擦着手中的狙击步枪。
“余从戎，不利于团结的话不要说。”
“团长夸过枪神的就两个人，一个是之前的张桃芳，还有一个就是现在的邹习祥。”
“你不信别人，难道还不信团长的判断吗？”
“邹同志，我相信你。”
沉默许久的刘汉青闻言，当即出言说道。
“我也相信你，好好打，说不定你会成为后世人们口中的英雄。”
伍万里看着邹习祥认真擦枪杀气凛冽的样子，笑着说道。
“咋可能嘛，英雄只能是伍首长这种盖世功臣。”
“我这种小战士，后世的娃娃能来给我烧点辣椒吃我就开心咯！”
邹习祥说完，将那半截辣椒又嚼了嚼，但依旧忍不住吞下去。
（PS：等放假有空，作者准备去看看邹老爷子）
“会的！别说辣椒，那帮瓜娃子说不定连辣子鸡都给你上供！”
“团长，炮营全部调整好了炮口，就等着美国鬼子进伏击圈了。”
雷公过来正好听见对话，顺着说道。
“好！”
“让战士们做好准备，应该差不多了。”
伍万里看了看手表，说道。
“是！”
众人闻言，连忙应下。
命令传达下去后，钢七团的战士们纷纷将枪上膛，继续匍匐在岩石掩体后，或半跪于简易散兵坑中，只将枪口默默伸出。
一挺挺机枪的弹链在霜花下泛着冷光，迫击炮和榴弹炮的炮口早已锁定下方蜿蜒十里的谷道。
俯瞰望去，这支曾横扫汉城仁川的钢铁雄师宛如青铜浇铸的雕像群，连呼吸都湮没在呼啸的风声里。
没多久，谷口传来引擎的轰鸣震颤大地，瞬间被山坡上的伍万里捕捉到。
“来了！”
“我就知道，美国鬼子不止白原那点装甲部队……”
伍万里左手拔出信号枪，右手举起望远镜假装朝远处观察，实则早已融入钢铁雄心天眼地图中俯瞰全局。
只见美五师先锋车队扬起漫天黄沙，十辆M26潘兴重型坦克的90毫米炮管斜指苍穹。
上百辆运兵车紧随其后，车顶的勃朗宁M2重机枪随着颠簸微微晃动。
头戴星条旗臂章的美军士兵们嚼着口香糖斜靠在车舱内，脸上尽是轻松之色。
他们腰间挂满菠萝手雷，加兰德步枪的刺刀在阳光下连成一片银浪。
32团指挥车内
“Sir，为什么我感觉后背有些发凉，好像被死神盯上了一般。”
“听说他们曾火烧鞍山，活活烧死了无数25师的伙计。”
“现在红云峡谷似乎地势也有些奇怪，中国军队该不会伏击我们吧？”
美军32团参谋长大卫揉了揉脑袋，说道。
“伏击？”
“中国钢铁七团就那几千人，主力在白原峡谷和装甲大队的伙计激战呢，剩下的一千人在骊州城内养伤。”
“他们再厉害，也不可能分身！”
“勇敢点大卫，连诺曼底登陆战都没能杀死我，更何况是现在这些中国军队？”
“报纸天天说他们多强，可我并不觉得他们比小胡子的德军强！”
“看看后面的大炮，中国军队敢乱来的话，他们会死的很惨！”
美军32团团长迈克笑了笑，指着后面的方向说道。
“好吧，该死的，看来是我想多了。”
大卫看了眼后方的榴弹炮车队，手却是不自主的握紧了手中的枪。
只见后方，几十辆道奇十轮卡车上满载105毫米榴弹炮组件，压得轮胎深陷砂石。
殿后的一些M19自行高射炮车更是将双联40毫米炮口警惕地对准两侧山崖。
距离美32团的不远处，美五师的后续两个团的部队拥挤在峡谷入口，一边警戒一边等待着。
美五师临时指挥部内
“Sir，迈克上校汇报，32团所部畅通无阻，畅通无阻！”
“东侧白原峡谷同时传来电报，伏击他们的确实是身穿志愿军军装的精锐部队，并且配备的也是全美械火力。”
“不仅如此，就连人数和炮火都大致对应上了，应该可以确认，就是中国钢铁七团的主力。”
“穿越山脉，直插中部的上千突击队也十分顺利，没有遇到任何阻击。”
“加上我们这边的畅通无阻，骊州城已是唾手可得！”
美军参谋长将电报递给爱德华，笑着说道。
“话虽如此，但这一切未免有些太顺利了，我心中总有些忧虑。”
“白原峡谷那边怎么说，确定是钢七团主力了吗，没发现一点异样？”
爱德华少将问道。
“说了些无关痛痒的小细节，他们虽然精锐，但似乎比起原先的中国钢铁部队差了一些。”
“而且一般来说那位叫伍万里的中国人很喜欢速战速决，打闪电战法。”
“可这次在白原峡谷，他们却好像并不急一样，根本不冲锋最后收割。”
“而是借助有利地形和火力优势不断消耗，仿佛就打算这样磨死装甲先锋大队一般。”
“Sir，我们也快要通过了，是否允许白原峡谷的装甲先锋大队撤退？”
爱德华说道。
“你说的这些异常都还好解释，中国军队闪击奔袭完骊州后，还打完了守城战。”
“再奔袭一次白原，就算铁人也累了，状态下滑无力冲锋倒也算正常。”
“好吧，看来是我想多了，不过装甲大队不能撤。”
“先苦一苦他们，等我们美五师主力完全穿越红云峡谷抵近骊州时，我会马上下达撤退命令的。”
“这样才能确保中国钢铁七团的主力来不及回防！”
爱德华少将想了想，最终决定道。
“Sir，可是这样打的话，那支装甲大队数千人可能会损失惨重，甚至……”
美军参谋长闻言，心中一惊，连忙提醒道。
“那又如何？”
“中国军队都敢于牺牲，难道他们比那些农民还要差吗？”
“告诉他们，胆敢后退一步，我通通枪毙！”
爱德华的双眸闪过一丝一将功成万骨枯的冷意，斩钉截铁的说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，无奈的应下道。
“啾——————”
然而此时，一发信号弹冲天的尖啸声瞬间吸引了他们的注意力。
天空中，信号弹的红光四射，仿佛死神目光般的刺眼且鲜艳。
………………………………
红云峡谷，伏击阵地上
信号弹的赤色轨迹尚未消散，整条红云峡谷骤然炸开炽烈火网。三千支枪械喷吐的弹链如同天神挥动火焰长鞭，将谷底钢铁洪流抽得火星四溅。
“打！”
伍万里的怒吼穿透云霄，手中的轻机枪率先咆哮起来。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
崖顶两翼的重机枪跟着一同咆哮，几十道道金属风暴瞬间将下方的美军车辆撕成蜂窝。
只见头车挡风玻璃炸成雪白蛛网，驾驶舱内美军驾驶员被12.7毫米子弹拦腰截断，上半身还死死卡在方向盘上。
后续运兵车的帆布顶棚也顷刻间千疮百孔，车厢内迸发的血雾将绿色篷布染成猩红幕布。
“给老子炸！”
余从戎带着巴祖卡小队从山上岩石后探身，十几发火箭弹拖着白烟直扑下方潘兴坦克顶部。
坦克的顶部装甲在破甲弹面前如同脆纸，好几辆的坦克炮塔轰然掀飞，燃烧的柴油顺着履带淌成火河。
两个浑身着火的美军装甲兵惨叫着滚出舱门，立刻被崖顶飞来的弹雨钉死在地。
“手榴弹！三连投！”
伍万里的咆哮声中，三百颗木柄手雷划出死亡抛物线。
延时引信在离地三米处同时起爆，数千枚预制破片化作钢铁飓风横扫谷底。
一百多名跳车逃窜的美军被气浪掀翻，后背插满碎片的躯体如破布娃娃般挂在扭曲的车架上。
炮兵阵地上
“开饭咯！”
雷公捂住耳朵，大声吼道。
刹那间，迫击炮和榴弹炮齐声怒吼。
105毫米高爆弹和60毫米的迫击炮弹砸进美军后卫车队，道奇卡车在橘红色火球中解体。
装载的炮弹被殉爆点燃，漫天飞舞的炮管残骸将两个防空炮组砸成肉泥。
美军自行高射炮的40毫米炮弹胡乱扫射，却将己方溃兵拦腰打断。
“上帝啊！”
32团参谋长大卫抱着冒烟的电台残骸，眼睁睁看着中弹的运兵车撞上山壁。
油箱爆炸将六个美军抛向半空，燃烧的残肢挂在枯树枝头摇晃。
“该死的，还好我跳车快！”
“别怕，我们后续还有美五师主力的援军，就地组织防御反……”
“砰！”
迈克团长刚刚挣扎着起身，拔出柯尔特手枪，就被邹习祥的射出子弹贯穿眉心。
弹头在颅腔内翻滚爆裂，星条旗臂章上溅满脑浆与碎骨。
“狙击手！十点钟方向！”
一名美军上尉刚指向崖顶闪光，第二发子弹便穿透他的喉结。
邹习祥拉栓退壳的动作行云流水，准星已锁定三百米外扛着无线电的天线兵。
第三发子弹在目标后颈绽开血花时，他口中半截辣椒才嚼到第二下。
峡谷此刻化作熔炉般。
燃烧的车辆残骸在谷底堆成钢铁坟场，浓烟中此起彼伏的惨嚎渐渐被炮弹呼啸淹没。
美军32团的潘兴坦克仅剩三辆还能开火，却被山崖两侧飞来的巴祖卡重点关照。
当又一枚火箭弹钻进引擎舱时，整条峡谷都在殉爆的震动中战栗。
“不准退！建立环形防御！”
大卫参谋长用尽全力怒吼，但马上淹没在了枪炮声中。
美五师士兵们正疯狂攀爬倾覆的卡车，有人试图用战友尸体堆砌掩体，转瞬就被迫击炮弹炸成碎肉。
卫生兵跪在血泊中给伤员注射吗啡，却被流弹削去半个头颅，针管还插在抽搐的士兵胳膊上。
幸存的防空炮手连忙对准了两侧轰击，意图压制峡谷两边的钢七团火力。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
刚开始确实卓有成效，半履带密集的高炮声下，无数大口径子弹硬生生将上百名钢七团战士的身体轰碎。
然而他们没嚣张多久，邹习祥和平河等神枪手已配合着后续的炮火，让所有美军炮位陷入死寂。
……
红云峡谷伏击阵地上
“团长，这几轮火力至少打掉了一千多名美国鬼子，他们前排的坦克和后面的高炮全哑火了！”
“哈哈哈哈哈哈……”
余从戎看着下方血流成河的美军，高兴的放声大笑道。
“如果我们的对手只有这个团的话，我也会和你一样大笑的。”
伍万里眉头微皱，通过钢铁雄心天眼，看着后续美五师两个主力团的兵力，面色依旧凝重的说道。

# 第二百一十二章 大军所到之处，民众无不竭诚欢迎！

红云峡谷外，美五师指挥部
“Sir，中国军队在红云峡谷也设了伏！”
“32团损失惨重，已被歼灭一千多士兵，装甲和火炮都被摧毁的差不多了！”
“该死的，他们的主力不是都在白原峡谷吗！”
美军参谋长焦急的汇报道。
“两边加起来，他们居然有上万精锐？”
“我就说他们怎么敢这么有恃无恐，一个团敢打两个师，原来是有暗兵隐蔽着！”
爱德华冷哼一声，看着远处冲天的炮火说道。
“Sir，真要算起来的话，只能是叛变的全斗光和他的首都一师旧部了！”
“他们确实也是全美械装备，并且跟随那个叫伍万里的中国人打过汉城战役，兵员素质也被磨炼出来了。”
“但在汉城战役中他们损失也不小，估计也就这几千的精锐了。”
美军参谋长想了想，判断道。
“该死的叛军，非要为中国卖命，那就等着一起被碾碎吧！”
爱德华双眸闪过一丝杀气，冷漠的说道。
“Sir，32团损失真的太惨重了，他们的团长迈克都被中国神枪手击毙了！”
“现在32团参谋长大卫向我们求援了很多次，我们要不要调集后续两个团强攻两侧山坡？”
“中国钢铁七团不过几千精锐，我们这两万大军怎么都能磕死他们！”
美军参谋长说道。
“Shit！”
“我们的对手只有中国钢铁七团吗？！”
“打下骊州之后，我们还要转向继续猛攻天德峰的27军！”
“顶着火力强大的钢七团猛攻，至少要打残两个团，我们精心筹划怎么久就为了这样的惨胜！？”
“我不甘心…………”
爱德华咬着牙看着远处的红云峡谷，恶狠狠的说道。
“Sir，曾经的25师也是这样想的，结果被……”
美军参谋长闻言，心中顿感不妙，连忙劝道。
“闭嘴！”
“我们是美利坚第五步兵师，我们可是击败过德军的王牌部队！”
“两年前，我从诺曼底登上征途，开始了伐德大战，欧洲遂归于和平！”
“美利坚大军所到之处，欧洲民众无不竭诚欢迎，真可谓占尽二战打碎老牌英法，重新洗牌的天时！”
“那种勃勃生机，万物竞发的境界，犹在眼前！”
“尤其是1944年9月的洛林战役中，美五师配合巴顿将军的第五集团军击溃德军新编装甲部队！”
“被称为红钻军团的美五师，是何等的荣光！”
“短短几年后，中国人想将朝鲜战场化作我们的葬身之地？”
“做梦！”
爱德华少将追忆着往日的荣光，心中激动不已的说道。
“Sir，白原峡谷的装甲部队来电！”
“他们说最多再坚持一两个小时，若是还没有援军的话，他们必须要突围了。”
此时，一名美军参谋急匆匆的带着电报跑来，打碎了爱德华少将的幻想。
“Fuck！”
“这帮混蛋，他们就是这样打仗的吗？！”
“现在我们还有多少战机能调动？”
爱德华问道。
“Sir，骑兵一团封锁天德峰的27军需要大量空军支援，分给我们的只有二百一十架，不过也不少了……”
美军参谋长说道。
“两百架？”
“让他们准备起飞，调两百架来支援红云峡谷，十架去白原峡谷。”
爱德华想了想，下令道。
“十架？”
“Sir，十架会不会太少了，这样的火力完全不足以压制敌军啊。”
美军参谋长闻言，当即提醒道。
“谁说我是为了火力支援的？”
“安排人紧急手写一部分手令，就写：死战不退，否则枪毙！”
“至于空中支援，先支援完这里的主力再说吧。”
爱德华整了整自己的白手套，冷若冰霜的说道。
“Sir，我们是要等空军来再攻山吗……”
美军参谋长心中为装甲部队默哀后，轻声说道。
“攻山？”
“安排33团佯攻，掩护32团撤退就行。”
“接下来我们只要配合着空军不停佯攻红云峡谷的钢七团主力，让他们走不掉就行。”
“真正决定胜负的一战并不在红云峡谷，而是在骊州城。”
爱德华微微一笑，看着骊州城的方向说道。
“Sir，还好您之前留了这一手，果然是高瞻远瞩！”
“就算两侧大军进攻受挫，只要骊州城的的内应打开了城门，我们的突袭部队就能拿下骊州！”
“到时候失去后方的中国钢铁七团就将成为一支粮弹断绝的孤军！”
“到那时候，我们就算不进攻，饿都能饿死他们！”
美军参谋长闻言，瞬间眼前一亮，忍不住夸赞道。
不得不说，爱德华虽然冷血了一点，但是他的三路攻势确实威胁巨大。
若是换了别人指挥，恐怕钢七团这一仗确实要折戟沉沙了。
可爱德华不会知道，有着天眼的伍万里早已做好了准备。
“一个钢七团？不够！”
“我听说中国27军军长……那个叫李云龙的中国将领，他最重兄弟情义。”
“别看现在他们迫于防守压力和骑一团火力隐忍不动，那只是钢七团还没到危急的时候。”
“一旦钢七团遭遇生死危急，他肯定会率军来救的。”
“就好像他当初为了一个小小的警卫兵，灭掉了招降的友军一样！”
“这样意气用事的中国将领就是他们防线最大的弱点！”
爱德华阴冷一笑，回忆着之前李奇微给的资料道。
“Sir，27军是中国王牌军之一，曾歼灭北极熊团和美陆战一师，战斗力极其强悍。”
“只凭我们和骑兵一团，恐怕吃不下他们。”
“骑兵一师虽说得到了李奇微将军的指令，放缓了对中国38军的进攻，尽量往天德峰靠拢。”
“但是他们要是进攻天德峰，中国38军不可能无动于衷。”
“他们就是当初奔袭三所里，血战松骨峰的那支中国精锐。”
“这批中国军队可不是之前蓝色中国的国军，一方有难，八方添乱……”
美军参谋长指着作战地图上的38军，说道。
“你说得对，看来战略部署还得调整……”
“电报李奇微将军，将我们的计划告诉他，要求放缓对50军的进攻。”
“从汉江南战线的西部，抽调一个师，支援中部，压住中国38军！”
“按这样打，我们就能吃掉27军，兵锋直抵汉城！”
“红云峡谷则按刚刚说的计划佯攻，掩护32团突围。”
“佯攻的力度可以猛烈一些，最好能有人冲上钢七团阵地。”
“只有这样，才能最大限度的掩盖我们偷袭骊州的意图，顺便磨一磨他们的有生力量。”
爱德华少将想了想，下令道。
“Yes，sir！”
美五师参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
很快，美军33团的佯攻和32团的突围同时开始。
红云峡谷，东侧山脊。
数十发照明弹骤然腾起，将钢七团阵地照得雪亮刺眼。
美33团以连营为单位呈扇形展开，加兰德步枪与机枪交织成密不透风的火网，子弹凿得岩壁碎石迸溅。
钢七团阵地上
“注意隐蔽！”
“火力营三连转移至二号阻击位！”
“侦查营一连转移至七号阻击位！”
“突击营二连转移至九号阻击位！”
伍万里嘶吼着缩回掩体，弹雨将方才的位置打出一串碗口大的弹坑。
但他依旧死盯着天眼地图，不停的微操下令，将各个火力缺口部署好堵上。
“他娘的，这帮美国孙子佯攻比真打还疯！“
余从戎拎着冒烟的巴祖卡翻滚过来，肩头纱布渗出血迹。
峡谷底部的32团残部嗅到生机，美军32团残存的迫击炮和之前假装哑火的三辆坦克当即发出咆哮，朝北坡隘口倾泻高爆弹。
“咻——————”
“轰！轰！轰！轰……”
一朵朵火云瞬间在红云峡谷山崖两边炸响。
“北面美军坦克和迫击炮组在给32团开路！”
“他奶奶的，美国鬼子的坦克兵还会使诈保存实力了！”
“狙击手，给我集中火力打掉他们！”
平河的观察镜瞬间被气浪掀飞，他抹了把额角鲜血喊道。
“看到咯！“
贵州枪神邹习祥嚼着辣椒匍匐至断崖边，莫辛纳甘枪管从石缝中悄然探出。
加兰德步枪他也经常用，但是总觉得不如莫辛纳甘手感好，所以关键时候还是喜欢莫辛纳甘。
“砰！砰！砰！砰……”
第一发子弹穿透坦克观察窗，驾驶员头颅如西瓜般炸开。
第二发精准钻进第二辆坦克的炮管根部，殉爆的弹药架将成吨重的炮塔抛向半空。
第三辆坦克慌不择路撞上山壁，车组刚爬出舱门就被余从戎的火箭弹轰成火球。
但32团步兵已趁乱集结成楔形队，准备突围。
“上帝保佑美利坚！冲出去！”
参谋长大卫挥舞手枪嘶喊道。
“雷公，给老子拉出大炮狠狠的轰！”
伍万里大声吼道。
他的声音刚出来没多远，就瞬间被吞没在枪炮声中，但一面面令旗配合着电台还是将命令传达到了后方。
“放心吧团长！”
“美国鬼子想跑？”
“没门！”
“给老子轰！”
“开饭咯！”
雷公大手一挥，怒吼道。
刹那间，炮营突然调转半数炮口，密集的炮群对溃逃路线实施拦阻轰击。
“轰！轰！轰！轰！轰……”
震耳欲聋的爆炸声响起，火光瞬间映红了整个峡谷。
每发炮弹都精确落在美军前锋五米处，迸射的破片将数百名美军钉死在燃烧的车辆残骸旁。
西侧山腰却在此刻传来剧烈爆炸，美33团的M1榴弹炮群开始覆盖射击。
105毫米重炮的齐射震得地动山摇，钢七团几处机枪阵地连同掩体瞬间化作焦土。
“团长！火力营三连伤亡过半了！”
刘汉青大声说道。
“让预备队补上缺口！”
伍万里说着，扯开被弹片划破的衣领，举起望远镜，瞬间看到了更危急的画面。
美33团两个突击连正借助烟幕弹掩护，沿着侦察兵开辟的陡峭小径攀援而上。
“狗日的要摸我们侧翼！”
平河抢过阵亡战士的机枪架在滚烫的岩石上，打空的弹链叮当作响。
“十点钟，岩缝方向！”
邹习祥突然甩出颗辣椒砸醒他。
两名美军尖兵刚露头便被狙杀，但更多美军身影如蚁群般涌现在山脊线。
“手榴弹覆盖！”
刘汉青带领投弹组冒着炮火直起身，上百颗手雷划出死亡弧线。
攀岩中的美军在连环爆炸中如断线木偶般坠落，但后续梯队依然踩着同伴尸体疯狂冲锋。
峡谷底的32团残部趁机发起决死突击，二十挺重机枪对着北坡隘口实施压制射击。
“操他姥姥……来人帮我装弹！”
余从戎刚架起火箭筒就被流弹掀翻，左臂被一枚弹片削破皮肤，一小抹鲜血细线流出。
此时，钢七团陷入真正的两面火力夹击。
东侧美33团的迫击炮弹开始延伸射击，将几十名刚转移到后方的伤兵临时休息地带炸成火海。
北面32团不计代价的冲锋已逼近隘口百米线，刺刀寒光刺痛每个战士的瞳孔。
“上刺刀！“
伍万里抄起带血的加兰德步枪跃出战壕，三千把雪亮刺刀在硝烟中连成银色波涛。
当第一个美军突入阵地时，整个红云峡谷响起震天怒吼。
“杀——！”
一名志愿军战士怒吼一声，当场刺杀了一名美军士兵。
很快，大规模的白刃战展开，双方都举着刺刀，拼命的厮杀着。
邹习祥扔掉了打红枪管的狙击枪后，抄起工兵铲劈开了一名美军的头颅。
余从戎不管身上的小伤，执意要带着突击队顶上去拼刺。
……
当残阳将峡谷染成血红时，32团参谋长大卫的头颅终于挂在伍万里的枪口下。
最终，美军32团剩下的一千多残兵还是冲出了红云峡谷。
一个团被打成了一个营的规模，显然暂时已无力再战。
负责佯攻的美军33团见掩护任务完成，丢下了几百具尸体，脱离了战斗。
红云峡谷，钢七团阵地上
“将药品都拿出来，好好救治伤员，不能放弃任何一个人！”
伍万里看着一名名伤员和一具具英雄遗体，心如刀绞的摸出名册。
不知道这一次，他又要划掉多少人的名字。
“报告团长，预计歼灭美军近三千人，钢七团牺牲和重伤的加起来大概八百战士。”
“现在红云峡谷里还能战斗的，还有两千二百名左右的战士。”
“按理来说三比一的战损比，不少了。”
“但我一看到这些牺牲的同志，就止不住的心疼。”
“他们很多连遗体都……都碎了，被炮火洗成……”
刘汉青将初略统计报告递给伍万里，声音略微颤抖着说道。
“团长，你说咱们的人在北朝鲜牺牲后，魂还能回到中国的土地吗……”
余从戎看着血流成河的画面，忍不住抹了把眼泪问道。
伍万里张了张嘴巴，但话语止住了。
这个问题他也不知道，后世他刷到过送英雄遗体回国的视频，但这些遗体都找不到的呢？
“现在不是伤感的时候，我们的征途还远不止现在。”
“钢七团的主力最后命运如何，还得看骊州那边怎么样。”
“希望留下的雷振他们能守住骊州，打垮美军的突击部队吧……”
伍万里看着骊州的方向，缓缓说道。

# 第二百一十三章 雷振：叫我雷神爷！（今天的月票日万完成！）

大田，联合国军指挥部
“Sir，爱德华少将申请进行战略调整，将西线十几万大军的重点放在汉江南防线的东部天德峰！”
“比如掉西部一个师去东部，将骑兵一师解放出来，配合美五师剿灭中国27军！”
范弗利特参谋长将电报递给李奇微，说道。
“剿灭27军？”
“他好大的口气！”
“现在骊州都还没拿下，中国钢铁七团都全歼不了，还和我说剿灭27军！”
李奇微看了看电报，冷笑一声，便将电报丢在了地上。
“Sir，根据电报来看，中国钢铁七团和全斗光的叛军都被拖在了红云峡谷和白原峡谷，损失惨重。”
“奔袭部队很快就到抵达骊州，中国钢铁七团的后方要被端了！”
“这种情况下，27军肯定会驰援的，说不定真有机会。”
范弗利特参谋长说道。
“要不是久攻不下，我还真不会考虑这个计划。”
“时间上来得及吗……”
李奇微思索片刻，问道。
“来得及，骑兵一师早就向天德峰一带靠拢了，骑兵一团都已经布防在那里了。”
“汉江南战线西部兵力本就溢出，而且离中部很近。”
“凭借机械化部队的速度，过去也要不了多久。”
“并且”
范弗利特参谋长说道。
“兵力溢出……”
李奇微思索再三，心中依旧挣扎万分。
涉及十几万联合国军的大战役，一个小小的决定就可能改变整个朝鲜战争的战局，他不得不慎重。
“Sir，27军军长李云龙的资料您给军官们开会的时候专门讲过。”
“此人极其看重情义，颇为感情用事，不仅曾为一名警卫员灭了刚收编的土匪。”
“还曾为了自己的女人调集八个营的重兵，攻打日军精锐盘旋的平安城。”
“对了，楚先生也是当时的局中人，甚至在平安战役中还帮助过此人，不妨让他说说？”
范弗利特说到这里，话中有话的看向楚云飞道。
“范弗利特长官说笑了，平安在晋西北或许称得上战役，但放在现在来看，不过是一场战斗罢了。”
“我当初率领358团确实去帮了他李云龙的场子，但也只是出于抗日的考虑。”
“至于他感情用事这方面，说句实话，他不仅是为了一个女人，肯定还有战略目标的考量。”
“毕竟一位能拉来意大利炮大喊着开炮，轰死掉自己爱人的将领，心中的大义肯定是压过感情的。”
“所以我认为，27军未必会救援，或者说只会有限度救援，想从天德峰打开口子，难！”
楚云飞闻言，先是撇清关系，然后劝说道。
作为中国的一名抗日大将，他对李云龙是有些英雄惜英雄的。
再加上伍万里和钢铁七团对于志愿军旗帜般的军魂作用，他自然不希望这些人被美军大军压死。
所以他干脆冒着风险说了那些话。
“报告！”
“李奇微将军，楚先生的旧参谋长方立功和警卫孙铭和美利坚的伙计发生了争执，打伤了人。”
“现在双方都被扣押了，您看怎么处理……”
此时，一名美军少校走进指挥部说道。
范弗利特参谋长看了一眼那名美军少校，不动声色的点了点头，嘴角浮现一抹笑意。
“什么？！”
“李奇微将军，说孙铭打人就罢了，立功兄乃是文官，怎么会和你们的人打起来呢？”
“我要亲自去了解情况，否则我将通电校长，向美国国会提出严正抗议！”
楚云飞不卑不亢的说道。
“人让楚先生领走吧，这件事我会让人好好调查的。”
李奇微看了一眼范弗利特，点了点头道。
“楚某告辞！”
楚云飞说吧，略有些不满的扭头便走。
李奇微没有挽留，而是默默看着他离去。
楚云飞知道，自己这是被怀疑敲打了，便加快了脚步走了出去。
指挥部内
“他是蒋的爱徒之一，蒋的夫人也确实能在国会演讲并抗议。”
“你在没有证据的情况下，不要做的太过分了。”
李奇微想着楚云飞刚刚拂袖离去的画面，提醒道。
“Sir，他刚刚的话中其实是有点偏向对面的。”
“至于他的建议，我有合理的理由怀疑，他是为了保护中国27军和那个钢铁七团。”
“爱德华少将的方案没问题，这是我们打开缺口的最佳方案。”
范弗利特参谋长说道。
“那若是他的警示才是对的，美五师和骑兵一师不但没能破开口子，反而因为这个计划损失惨重怎么办？”
李奇微伸出手指，划过桌案上的作战地图的各处，最终停留在骊州和天德峰一带，并问道。
“这……”
“Sir，这不太可能吧……”
范弗利特参谋长闻言，低声说道。
“如果是这样，你得带着鞭子去找楚先生，向他道歉。”
“这在中国叫负荆请罪，但朝鲜荆棘难找，就鞭子吧。”
李奇微看着范弗利特说道。
他并不是心疼楚云飞，只是出于明哲保身的需要，提前选好了替罪羊。
“Sir，美利坚的军人怎么能被中国人抽呢？！”
“并且这件事您不是……”
范弗利特瞬间明白了李奇微的想法，抗议道。
“中国人不敢真的抽你的，放心吧。”
“既然你觉得爱德华的方案没问题，那现在就开始实施。”
“调汉江南战线西部的第三师调往中部，拖住中国38军。”
“骑兵一师脱离出战场，做好奔袭准备。”
“一旦中国27军的援军出天德峰，立刻截断他们的退路，协助美五师全歼他们！”
李奇微打断了范弗利特的话，说道。
“Yes，sir！”
范弗利特憋着一肚火气，咬牙应下道。
此时的他已经在心中默默祈祷，美五师千万不要掉链子，一定要干下骊州，围困钢七团。
毕竟一想到将鞭子交给楚云飞，低头道歉的场景他就气不打一处来。
更重要的是一旦成为背锅侠，他的前途的毁了。
“放心吧范弗利特，功劳我会和你共享的，一旦成功围歼钢七团和27军，你就是联合国军的第二大功臣！”
李奇微拍着范弗利特的肩膀，安慰道。
………………………………
骊州，城防指挥部
“成功，你脑袋灵光，你说团长是怎么确定朴征熙可能会叛变的。”
“昨天他还和我聊过几句，我看他还算个忠厚人啊……”
临时守备大队队长雷振看着手中的电报，缓缓说道。
他并不是不相信伍万里，而是如今有生力量太少了，让战士死伤在这帮朝鲜人身上太亏了。
“雷首长，团长这么说肯定有他的道理。”
“您应该也不怀疑团长，只是想师出有名加上尽量减少损失吧。”
成功眼珠子一转，当即想通透道。
“成功同志的脑瓜就是灵光，之前还有人觉得你资历不过，现在看来你当这个临时副队长没问题嘛。”
“说说吧，有什么想法。”
“如果能立功的话，我会向团长举荐，让你不止这个临时的官衔。”
雷振赞赏的看了成功一眼，说道。
“报……报告！”
“雷首长，成功哥，朴征熙那边说，要请雷首长去吃饭喝酒。”
许木木走来说道。
“机会来了！”
成功眼前一亮，说道。
“机会？”
“如果没有团长的电报，或许我就去了，但这明显是鸿门宴啊，哪里来的机会？”
雷振皱眉问道。
“这是控制住朴征熙的最好机会，或许我们能避免流血就拿下这帮叛军！”
“当然，我们也得做好完全准备，让外面提前埋伏包围好。”
成功说道。
“你说的也没错，也罢，老子绑着炸弹过去陪他吃一顿就是了！”
“当初关二爷单刀赴会，也没有怕过谁！”
“现在为止，能战斗的战士有多少？”
雷振闻言，咬牙点着头道。
“呆子，你记性好，这些事情我让你去统计的，和首长说说。”
成功拍了拍许木木的肩膀，说道。
“报告首长！”
“根据今天最新统计结果，可战之兵有876人！”
许木木当即站的笔直的说道。
“好！”
“成功，你带着三百精锐全员配上冲锋枪和机枪，埋伏在外面。”
“等我进去之后就可以开始动手了，分成若干队，慢慢摸进他们的军营，朝中心靠近。”
“许木木，你跟我进去，我只带你一个警卫。”
“另外，为防意外，通知空军方面，一小时后直接全部起飞。”
雷振下令道。
“是！”
两人闻言，当即应下道。
………………………………
韩起义部队军营
“朴卡卡，雷首长来赴宴了，现在已经进了军营，正在往这边来思密达！”
一名警卫报告道。
“带了多少人？”
朴征熙闻言，心中微微紧张道。
“只带了一个人。”
那名警卫说道。
“哈哈哈哈哈哈……”
“他这是要学三国关羽的单刀赴会？”
“可惜这不是东吴，这是曹营！”
一旁的李承安大笑道。
“好啊！这事成了！”
“不过你们的人也太慢了，一点都没有中国军队奔袭的速度。”
朴征熙看了一眼李承安，抱怨道。
“中国人的腿能比机械化部队跑的还快，那能比吗？”
“不过既然他们来了，我要不要回避一下？”
李承安问道。
“不用了。”
“从他们踏入军营的那一刻起，他们的命就掌握在我手上了。”
“我让他们过来，也不过是给机会他们一起反水罢了。”
“毕竟城内还有钢七团的精锐，他们战斗力强悍，火力凶猛，真打起来估计也就是靠偷袭赢个惨胜。”
朴征熙摇晃着手中的酒杯，说道。
他手下的几百人相当于古代的将军亲兵一般，一个个忠心耿耿，是他最大的依仗。
朴征熙还打算靠着这些人作为军官扩军呢，怎么舍得将本钱给这样挥霍了。
“没问题，只要他们投降，待遇绝对丰厚！”
李承安闻言，当即点头道。
“什么待遇丰厚，朴同志是在聊我们钢七团的待遇吗？”
此时，一道雄浑的声音传来。
只见雷振脸上带着笑意，快步走来道。
“这……”
李承安咽了口唾沫，有些紧张的看着朴征熙。
“雷首长落座吧。”
“我专门请了个懂中国菜的厨子，做了一桌菜，好像是……山西菜！”
朴征熙不确定雷振有没有听见，丝毫不慌了喝了口酒，漫不经心的说道。
就算听到了又能如何，这里是他的主场，一句话就能将人控制起来。
“山西菜？不入流！”
“我就爱吃川菜，下次换换。”
雷振大马金刀的坐下说道。
“雷首长若是愿意，美国的牛排也能天天吃。”
朴征熙举起酒杯说道。
“那我不喜欢，我就爱吃中国菜，外国菜再好我也吃不惯。”
“一帮茹毛饮血的野蛮人罢了！”
“有的是狗愿意吃他们的骨头，但人可不愿意。”
雷振话里有话的说道。
“有时候吃什么，也不是自己能决定的！”
“尤其是一个落后农业国居然妄图想战胜世界第一工业国，更是愚蠢！”
李承安感觉到被侮辱，心中一阵火起，拍桌子道。
“朴征熙，我给你一次机会，配合我们干掉美国鬼子，或许可以将功赎罪。”
雷振闻言，当即张大军大衣，无数绑满的炸弹露了出来。
李承安见状，刚刚还嚣张的脸瞬间煞白，身体都跟着微微颤抖。
朴征熙则是瞬间摸向腰间手枪，心中想着直接将雷振爆头。
却不料雷振身手了得，以迅雷不及掩耳之势夺过了手枪，直接对准李承安扣动了扳机。
“砰！”
一颗滚烫的子弹脱膛而出，李承安瞬间中弹倒地，鲜血流了一地。
打完李承安之后，雷振瞬间调转枪口，并同时朝朴征熙冲去。
“跟我比这个？！”
“知不知道，他们都叫我雷神爷！！！”
“除了一次负伤被个大姐救过之外，老子就没有失过手！”
雷振左手将军帽狠狠摔在地上，右手的手枪死死顶着朴征熙的脑袋吼道。
“我抬枪慢了我认，不过你现在在我的地盘上。”
“我让你出去，你让我带人走，我们一换一。”
朴征熙的手枪抬慢了，此时恰好顶在了雷振的腰间炸药上，但他依旧面不改色的说道。
“一换一，你也配？”
“你的军营里都是我们钢七团的精锐了！”
雷振冷哼一声，说道。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒…………”
此时，军营外忽然响起了一连串的冲锋枪声。
很显然，是摸进来的成功等人听见枪声，已经开火朝这里冲来了。
“什么！？”
“你刚刚听到了我就认了，可你怎么会提前准备！”
“你们到底是怎么知道这件事的，我可以确保没有走漏半点风声。”
朴征熙目光死死盯着雷振，不甘心的说道。
“哈哈哈哈哈哈……”
“咱们团长是什么人？”
“他一封电报过来，有谁会不信？！”
雷振笑道。
“朴卡卡，完了，中国人……”
此时，一名叛军带着血冲进来喊道。
“砰！”
一声枪响过后，他头一歪，便倒在了地上。
“还敢报信……”
“报告雷首长，指挥部附近被控制住了，叛军损失惨重，剩下的不足为惧！”
远处，成功踩着那名叛军的尸体进来喊道。
“干得漂亮！我会向团长为你请功的！”
“朴卡卡，你也看见了，服从我们，小命可以给你保住。”
“或者为了那帮美国人死，自己选吧。”
“反正我不怕牺牲！”
雷振吼道。
“你……”
“你们需要我怎么做……”
朴征熙内心挣扎片刻，最终还是无奈的将枪丢在了地上。
毕竟朝鲜战场上，中国人悍不畏死的冲锋他见多了，丝毫不会怀疑雷振的话。
“将你的手下招降安顿好，然后给美军那边发电，就说事情暴露，和我的警卫队火拼。”
“现在已将我控制，计划继续进行，但改为急速强攻南门！”
雷振想了想，说道。
他们这里的枪炮声肯定会被间谍知道，必须要半真半假才最有欺骗性。
“好，我答应你们……”
“看来全卡卡说的没错，没有人能战胜中国军队，尤其是战胜伍总指挥卡卡率领的中国军队……”
朴征熙双眸闪过一丝落寞，叹了口气道。
“成功，你带人去南门布置好，让炮兵部队也做好准备，咱们好好伏击干死这帮美国鬼子。”
“另外，所有战机立刻飞向红云峡谷，支援团长他们！”
“还学咱们搞奔袭，美国佬配吗！”
雷振当即下令道。
“啊？”
“雷首长，布置伏击我能理解，但是那些战机为什么要全部调走支援团长他们……”
“接下来的伏击战完全用得上空军，其实可以先炸完攻打骊州城的美军，然后再……”
成功闻言，当即提醒道。
“不！”
“只有看到那些飞走支援的空军，美国鬼子才更可能下定决心继续袭击骊州。”
“不然的话那么多疑点，他们未必下的了这个决心。”
“更何况红云峡谷那边确实鏖战的很激烈，我一开始只是怕控制不住局面才留了会儿空军。”
“就按我说的做吧。”
雷振说道。
“是！”
成功闻言，看了眼骊州城外和红云峡谷的方向，重重点头道。

# 第二百一十四章 李云龙授大将！孔捷授大将！丁伟得是个元帅！

红云峡谷，钢七团阵地上
“团长，雷振来电！”
“骊州城内乱解了，并且美国鬼子还不知道。”
“那些叛军都被控制了起来，同时雷振已经按您的计划提前布置，估计能一举全歼奔袭骊州的美军！”
“不过说句实话，这帮美军的奔袭速度比起咱们钢七团差远了，要是咱们早就到了！”
刘汉青将电报递给伍万里，笑着说道。
“朴征熙呀朴征熙，我本来还想着用一用此人搞一搞后方或根据地的经济，结果他偏偏走了这一步。”
“卿本佳人，奈何从贼！”
“这人留不得了，最起码都得控制几年，等我们走后再放出来吧……”
伍万里看着电报中的具体经过，眼神中闪过一丝冷冽，缓缓道。
志愿军的粮食补给等后勤问题一直都很严峻，他还想着让朴卡卡搞个根据地经济奇迹的。
但对于这种白眼狼，再有能力也不能重用。
“此人虽有能力，但最终还是不如雷振。”
“这一出鸿门宴其实惊险万分，换个人来，真不一定打成这样。”
“对了团长，雷振专门为成功同志表功，你看要不要提拔一下。”
刘汉青问道。
“骊州守备大队的副队长让他先干着吧，有什么等战后方便了再说。”
“让他好好干，战后排长起步，再高就得看战功了。”
“毕竟钢七团中最普通的战士很多都是其他部队的班排长，一下提太高难以服众。”
伍万里想了想，吩咐道。
“团长，雷振当我副手那么久了，我才知道他还有那么大的指挥本事，能这么快平定骊州内乱啊。”
一旁的余从戎笑了笑，说道。
“之前确实没啥他表现的空间，余从戎喜欢打猛攻硬仗。”
“加上团长您的命令直达，几乎将一切都安排好了，下面听命就是。”
平河给子弹壳刻字的同时，一针见血道。
“不是我爱微操，而是朝鲜战场这种火力和对决密度，没有容错空间给下面成长啊……”
“就说这次骊州内乱，我不一纸命令过去，现在我们已经成为被困死的孤军了。”
“别看钢七团一路战绩如此辉煌耀眼，但中途任何一步踏错都是全军覆没。”
伍万里摇了摇头，解释道。
不是他不给机会，是残酷的战场不允许钢七团失误。
“这个雷振，我之前在志司干文职的时候正好了解到过一些他的资料。”
“此人原先功劳资历都很好，但犯了很大的错误，这才降了下来反省。”
“就和李云龙军长当初背过大锅一样，他犯的错误比李云龙军长大多了。”
“而且此人太过于铁面无私，甚至被人说是冷血的雷神爷，所以人缘极差，没几个人愿意帮他说话。”
刘汉青闻言，叹了口气道。
“冷血的雷神爷……”
“冷血点好啊，只要放对了地方，这种人是可以大放光彩的。”
“他也报名了援朝一期的士官学生吗？”
伍万里问道。
“是的，钢七团的班长以上都是，哈哈哈哈哈哈……”
“老总还说让这些老战士们跟着你锻炼锻炼，结果你这个校长包办一切指挥，还都是无可指摘的完美。”
“不过也好，要是他们能学成你这种应变判断能力，哪怕就一两个学成，也算一代英才了。”
刘汉青看了一眼伍万里，笑着说道。
“别的学生我不知道，但根据电报里的平叛之能，这位雷神爷锻炼锻炼，以后干个军长都绰绰有余。”
伍万里看着电报，不动声色的夸赞道。
“那这个瓜娃子岂不是跟李云龙首长都平起平坐了！”
“团长，难得见你对一个人评价那么高啊。”
雷公闻言，抽了口旱烟袋说道。
“以后的事谁说得准呢，刘政委和咱们说过一句外国佬的话，不想当将军的士兵那不是好士兵！”
“不过我自己就不想了，要是我儿子能为国立功当上军长，我就乐坏咯！”
“至于团长亲自取名的孙子高城，也希望他像高高的长城一样护卫着祖国，继续在军中上进！”
高大兴的双眸中闪过一丝期待，笑的眼睛都眯起来了。
众人闻言，心中最软弱处也不禁跟着触动起来。
保和平，为祖国，就是保家乡。
他们在前线流血牺牲，往大了说是为了国家，可最接地气的说法还是为了自己的后代子孙不遭受战乱，并且能生活好好的。
苦了那么久，牺牲了那么多人，不就为了换来一个繁荣昌盛的新中国嘛。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
下一秒，美军战机的轰鸣声响起。
天际线处，诡异的铅灰色波纹突然泛起。
引擎的尖啸声炸开，将整个红云峡谷震得簌簌发抖。
两百架美军战机如同铁铸的蝗群，翼尖拖拽的航迹云在晨光中交织成死亡巨网。
美军头机的机腹下，凝固汽油弹的银白外壳正折射着恶毒的冷光。
美军老鹰一号战机内
“优先解决中国军队防空火力，优先解决中国军队防空火力，over！”
美空军上校对着电台冷酷的说完，便拉动操纵杆，朝着下方的钢七团阵地冲去。
美军战机瞬间分成一个个小队，朝着下方俯冲而去。
“隐蔽！”
“防空炮准备，给我打！”
伍万里大声喊道。
还好重武器已经被提前拉进隐蔽工事内，钢七团战士自己躲藏好就行。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
当高射炮就绪时，第一批俯冲的机群已如嗜血秃鹫般撕裂云层。
“开炮！开炮！”
雷公亲自加入到其中一块高射炮阵地中，和其他炮兵一起操纵着一门高射炮对准了天上。
其他高射炮伪装网也瞬间掀开，一排防空炮简单校准后便喷吐出橘红色火舌。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
无数大口径子弹被抛到天空中，如同一张巨大的火网朝美军战机笼罩而去。
平河抹了把糊住睫毛的硝烟，亲眼看着密集的曳光弹将一架俯冲过低的流星战机拦腰斩断。
燃烧的机身擦过一块巨石，坠入结冰的河谷。
与此同时，另外二十几架美军战机也在强大的防空火力下坠机爆炸。
老鹰一号战机内
“Fuck！”
“记住，他们不是普通的中国军队，他们拥有着强大的火力！！！”
“给我打起精神来，像当初对战日军零式战机群那样认真对战这支中国精锐部队！”
马克上校看着如此战况，忍不住破口大骂道。
其余美军战机见状，也纷纷提高了警惕，小心的盘旋试探的向下。
等到第二攻击波时，美军空军竟同时压下大几十架战机，机炮扫射的火线在岩壁上犁出火星四溅的沟壑。
咆哮的高射炮位上，没有一名战士畏惧退缩，他们都抱着必死的决心操纵着高射炮朝美军战机轰去。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
“轰！轰！轰！轰！轰……”
“哒哒哒哒哒哒……”
刹那间，高炮声，轰炸声，扫射声交织一片。
高炮阵地上
“他奶奶的……”
“同志们，其他部队只能挨炸，咱们好歹有还手之力，要退吗！！！”
雷公一把扯下耳边带血的助听物件，咆哮着继续朝美军开火。
“誓死不退，誓死不退！”
战士们齐声吼着回应道。
但很快，他们的声音便淹没在枪林弹雨中。
………………………………
“团长！四号五号炮位都哑了！”
“雷公他们的处境很危险啊！！！”
余从戎顶着气浪冲进指挥所，军装右袖已被弹片撕成布条，焦急的说道。
“老总抬爱，除了杨平的战机群全交给我们外，还从后方护卫后勤的空军队挤出了一部分支援。”
“现在美军刚刚折损完战机，弹药和精力也消耗了很多，王伟带着的中国空军不可能打不赢吧？”
伍万里看着钢铁雄心天眼地图中靠近的中国空军，心如止水的淡定说道。
“王伟带的中国空军……”
“对呀！雷振不是安排了空军支援嘛，应该快到了！”
刘汉青点了点头，举起望远镜看向天空。
……
“轰！！！”
就在第三十七架流星战机被凌空打爆时，西北方的云层突然翻涌如沸。
二百八十架米格-15战机刺破晨雾，银灰色机翼上鲜艳的八一红星刺痛了美军飞行员的瞳孔。
冲在最前的美军老鹰一号战机猛然在空中拉出眼镜蛇一般的机动轨迹。
美军老鹰一号战机内
“忘恩负义的中国人，当初我们飞虎队帮你们击落了多少日军战机，现在掉过头打我们！？”
“伙计们，不用怕，他们不过一帮乌合之众，战机多些也顶不住我们这些王牌飞行员！！”
马克上校额头留下一滴紧张的汗水，但还是故作冷静的对着电台大喊道。
没办法，现在绝对不能撤，必须给美五师集中防空火力，疏散保护火炮和装甲部队一些时间。
“同志们！”
“这片天空是属于我们的，让美国佬滚进地狱！”
与此同时，王伟的怒吼在各个米格战机的无线电频道炸响。
霎时间，米格机群化作两百八十柄寒光凛凛的斩马刀般，锐不可当的朝着美军战机冲去。
这帮擅长高空截击的苏制战机群借着峡谷上升气流，竟贴着山脊线发起死亡冲击。
一架刚投完弹药的美军战机来不及爬升，被米格机的37mm机炮直接轰成两截燃烧的废铁。
美军战机群也迅速反应，准备来一波袭击压制，击落一些中国战机。
然而没多久，几十架完成迂回的米格战机如猎鹰转向，快速扑向了试图偷袭的美军分队。
王伟的所在的万里一号战机在弹雨中连续三个横滚，机炮准星死死咬住美军老鹰一号战机的引擎舱。
“Fuck！”
马克上校见摆脱不了，心一狠，猛拉操纵杆变向，打算赌一把脱身还能反击王伟。
然而上帝没有保佑他，他赌错了。
“轰！”
下一秒，伴随着一声爆炸巨响，化作了一团绚丽的空中火球。
与此同时，中国战机也在激战被击落了几十架，剩下两百架左右战机。
但在米格战机群不要命的攻势下，美军战机被打到只剩下了八十九架！
红云峡谷，钢七团指挥部
“万里，这将是一场空军大捷！”
“这个时机太巧妙了，美军战机群更好耗光了一大半的弹药和燃油，并且被高射炮轰掉了部分战机。”
“刚刚中国空军来到时，这帮美军战机很多刚刚俯冲完还没拉升，出于绝对劣势的地位。”
“而且他们还不知道我们增派了空军战机，以为能处于优势，所以肆无忌惮的轰炸！”
“天时地利人和，咱们全占，大扬国威啊！”
刘汉青看着天空中一抹抹中国红，心中惊喜万分的说道。
他不知道的是，伍万里的永久超神幸运加成，在此时又发了力。
很多时候绝对的实力碾压下，这个加成存在感比较低。
但只要是双方差的没那么多时，超神幸运加成就发力了。
“团长，这样的好机会乘胜追击啊，全歼这帮美军空军编队，这片天就暂时是咱们说了算了！”
余从戎兴奋道。
“对呀团长。”
“打美军的装甲部队和火炮也行，反正趁这个机会杀杀他们的威风！”
史前说道。
“不！”
“美五师已经做好防空准备了，刚刚美军空军不走就是为了争取这个时间。”
“我们的空军补充困难，不能硬冲那么多防空炮。”
“至于剩下的几十架美军战机，浪费时间打这三瓜两枣的没有意义。”
“趁着还有弹药和燃油，空军立刻回防，协助骊州歼灭美军奔袭部队。”
伍万里透过钢铁雄心天眼观察完各处情况后，摇了摇头，下令道。
“是！”
刘汉青闻言，连忙应下道。
“报告团长！”
“全斗光所部来电！”
“美五师的爱德华空投大量手令给美五师装甲大队：誓死不退，否则枪毙。”
“这下那些美军炸锅了，撤退被枪毙，死战被火力磨死，所以干脆投降全斗光了。”
此时，一名团部参谋将电报递给伍万里说道。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
“空投这种手令还不给支援，是谁都受不了他！”
“电报全斗光，向美五师师长爱德华假装要叛变起义，将这批美军俘虏作为诚意放回去给爱德华。”
“我倒要看看，他到底枪毙不枪毙！”
伍万里笑着说道。
“这……”
“团长，放回去确实是一步好棋，毕竟这帮美军可以把爱德华的见死不救和离谱命令传回美五师。”
“这样可以削弱他们的士气，让美五师今后无人敢为爱德华拼命。”
“但是……全斗光为什么要假装叛变，美国鬼子会相信吗？”
刘汉青闻言，微微一愣问道。
“美五师现在还坐拥着两个主力团，一万多精锐。”
“而且根据志司最新截获的情报来看，美军似乎打算调骑兵一师过来协同美五师作战。”
“如此一来，可就是近四万的美军将会齐聚这块战场了。”
“这种情况下，爱德华会怕全斗光那几千人诈降吗？”
伍万里说道。
“原来如此。”
“不过团长，为啥我感觉我们的情报比之前好了那么多。”
一旁的余从戎点了点头，同时疑惑道。
“这事我和上面了解过。”
“听说我们有情报人员潜入了楚云飞的队伍，而楚云飞作为联合国军的军事顾问，得到的信息很多。”
“也不知道是有意还是无意，他老是恰好泄露点东西，让我们的情报人员得到。”
刘汉青说道。
“哈哈哈哈，反正能拿到有用情报就行！”
“新八军的三万人已经在这附近聚集的差不多了，将全斗光那几千精锐填入内，就是一支可战之军。”
“我只需要他们能和我们两面夹击，拖住美五师一段时间不过分吧？”
伍万里微微一笑，说道。
“假装叛变是为了路上不挨轰炸，不被阻挡，顺利到达指定位置就能包住美五师拖时间了。”
“等等……团长，你要全歼美五师？”
刘汉青忽然反应过来，瞪大眼睛看向伍万里。
“这场战役我的功劳够多了，这个大功就让给李云龙军长和孔捷副军长他们一起拿吧。”
“我听李云龙和孔捷首长讲过丁伟首长喝酒后的一句玩笑话。”
“李云龙，授大将！”
“孔捷，授大将！”
“那丁伟，就得是个元帅！”
“你说我有没有可能让他们玩笑成真呢？”
伍万里看着远处的美五师，仿佛看着满满的功勋章一般，略带杀气的笑道。
（相关彩蛋章放这章后面，没看过亮剑授大酱片段的可以去看看，挺有趣的）

# 第二百一十五章 丁伟入朝，围歼美五师大势已成！

山城，一处大院外
“老政委说朝鲜局势危急，必须紧急增派一个军前去支援，恰好就选了咱们12军。”
“这下晋西北铁三角变成朝鲜铁三角了，哈哈哈……”
“另外，还让我顺便将一封家书交给他在文工团的外甥女安静同志。”
“朝鲜战场如今处处都是危险，美国鬼子的飞机更是逮着咱们狂轰滥炸。”
“老安，那可不止是老政委的外甥女，可还是你的亲女儿啊。”
“你要不要到朝鲜之后，安排人把他送回来？”
丁伟军长看着安长森，说道。
“送啥呀，女大不中留啊……”
“老丁，这伍万里同志你有多少了解，为人品性如何？”
安长森政委看了看寄回来的一张合照，叹了口气道。
“这还用专门了解吗？报纸上天天登！”
“解放汉城的大功臣！”
“朝鲜唯一王牌全美械团的团长，全歼北极熊团，美陆战一师，美25师的第一头功！”
“这样的英才不过19岁，手下数千精锐，听说还能一个命令调动两三百架米格战机。”
“说句实话，要是我有这样的女婿我得乐疯！”
丁伟哈哈笑道。
“去去去，胡说八道什么呢。”
“你家女儿连娘胎都没开始呢，打什么主意！”
“不说了，准备准备！”
“你的好兄弟李云龙和孔捷可是在朝鲜战场上立了不小的功，你可别被比下去了。”
安长森扶了扶金丝眼镜，立马转移话题道。
“嘿！”
“就那李大炮和孔二愣子，老子晚来也比他们打的好！”
“不就是仗着手下有个伍万里捞了点军功嘛，换国军投降的常乃超上去都能捞着！”
“老子不敢说军中第一，压他们俩一头还是没问题的。”
丁伟闻言，不禁豪爽一笑道。
“别吹牛了，走吧，咱们第12军还有很多准备工作要做呢！”
“也不知道现在朝鲜战局如何了，希望这次战役能打赢吧。”
安长森扶了扶金丝眼镜，边走边说道。
………………………………
美五师指挥部
“Sir，白原峡谷的装甲大队损失惨重，最终投降了全斗光手下的新八军！”
美五师参谋长将电报递给爱德华少将，说道。
“What！？”
“这帮混蛋，现在是战局最关键的时候，他们居然投降了！”
“该死的，我不是下达了死战不退的命令吗？他们都该被枪毙！”
爱德华少将闻言，当即拍案而起，大声骂道。
“Sir，但是奇怪的是干掉装甲大队的全斗光居然投降了。”
“这件事太奇怪了，我总感觉有蹊跷。”
“他们还说要将装甲大队的俘虏一并压过来，让您处置这帮临阵投降的人。”
美五师参谋长皱眉汇报道。
“朝鲜人反复无常，就算叛变也是正常的，那个朴征熙不就叛变了嘛。”
“这个全斗光也一样，之前能背刺我们，现在背刺中国人也不足为奇。”
“更何况，就算他真的是诈降，就他那几千人够看吗？”
“骊州很快就要被奔袭部队拿下了，加上骑一师的助力，我们将是近四万美利坚精锐对几千人中国钢铁七团。”
“就算全斗光那几千人反叛，也影响不了什么大局，反倒是让我看见了一个机会。”
“只要他们离开了白原峡谷，我们便可派一支精兵直插白原峡谷，驰援骊州城。”
“毕竟就算奔袭部队拿下骊州城，钢七团回师猛攻还是有概率夺回的，不保险。”
“加上新部队的支援，才算真正的断掉了中国军队的退路！”
“这个折损数千精锐都磕不下来的白原峡谷，只要答应他们过来投降就能做到，何乐而不为呢？”
爱德华少将阴险一笑，手指直戳白原峡谷的位置说道。
“我们身边多了一个威胁，但却能取得如此大的战果，值得！”
“Sir，可我们的32团被中国钢七团打废了，有战斗力的就剩两个团了。”
“要是调走一团作为偏师的话，我担心中国钢铁七团和我们死磕，拼命搏一个击溃美五师本部的计划。”
美五师参谋长想了想，提醒道。
“谁说我要从美五师中调集部队去白原峡谷了？”
“现在咱们刚好足够困死中国钢铁七团，调走一个的话他们肯定会警觉，说不定直接回守骊州了。”
“正好骑兵一师要来了，天德峰的骑兵一团调走，直插白原峡谷便好！”
“我很想看看中国军队看见战局糜烂成这样时，会是什么表情，哈哈哈哈哈哈哈哈……”
爱德华少将笑着说道。
“Sir，这里有一个隐患。”
“我们的位置有点危险啊。”
“万一天德峰的27军驰援，各处兵力就好像将我们包围了似的。”
“慎重啊……”
美五师参谋长看出了其中的危机，说道。
“打仗哪里有不冒险的，天德峰有防守压力，最多出动一万左右顶天了。”
“加上全斗光的四五千人叛变，再加上中国钢七团的三千人，他们不过一两万的兵力。”
“就这点兵力想要打我们？”
“骑兵一师一到，就是我们反包围他们了！”
“电报骑一师师长汤恩伯尔，务必加快速度支援，最好能对27军援军的后背发动拼死猛攻，能否大胜就看他们的了！”
爱德华少将想了想，最终还是不放心的吩咐道。
“Sir，那些装甲大队的俘虏我们要怎么处理？”
“依我来看，我们还是稍微善待一下他们。”
“毕竟他们确实有奋战，后面那是实在没办法才……”
美五师参谋长轻咳两声，求情道。
“闭嘴！”
“我都空投手令了：誓死不退，否则枪毙！”
“军人以服从命令为天职，这个道理他们不懂吗！？”
“现在放过他们，这件事让军中其他部队知道了，还有谁会把我的命令放在眼里？”
“我知道你觉得我的命令太过冷血无情，可不管命令对错，下面都必须遵守！”
“想东想西，趋利避害的部队怎么打硬仗？！”
“若是这种命令出在中国军队那里，他们肯定会不折不扣的完成！”
“我看是美利坚最近对这帮伙计太好，让他们忘记我们是怎么在欧洲战场厮杀的了！”
爱德华少将鄙夷的打断了参谋长的话，说道。
“这……”
“可是将他们杀掉的话，军中同样会士气低迷，甚至埋怨于您……”
美五师参谋长牙一咬，最后争取道。
毕竟这帮装甲大队的美军真的没毛病啊！
被伏击还硬扛了那么久，看见战机来了以为是空中支援，结果是死战手令？
美军哪有受过这个气？
投降多正常啊！
“你说的确实有道理。”
“这样吧，让全斗光将这帮人全杀了，就算我给他下达的第一个命令。”
“正好借他的手帮我干点脏活儿，以后有事情大不了将他枪毙就是了。”
“一个反复无常的小人，死不足惜。”
爱德华冷哼一声，阴毒的说道。
美五师参谋长闻言，不禁打了个寒颤。
说句实话，遇上这样对下属的将军，他算倒八辈子霉了。
“不行，听说汤恩伯尔将军爱兵如子，每次打仗牺牲总是较少的，功劳反而不算少。”
“得想个办法，跳过去当个副参谋长也好，待在美五师哪天就被拉去背锅了。”
美五师参谋长在心中盘算着。
“想什么呢？快去传达命令！”
爱德华少将眉头微微皱起，下令道。
“Yes，sir！”
美五师参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
白原峡谷，新八军指挥部
“报告全卡卡！”
“伍总指挥卡卡猜的没错，美五师果然没质疑我们的假叛乱！”
“但是爱德华少将下达了个命令，让我们提他们杀掉装甲大队的美军俘虏，就当是为他执行军法了。”
卢泰建看了眼一旁的亚当上校，压低声音说道。
“Fuck！！！”
“这个该死的混蛋爱德华，我上辈子一定是个异教徒，这辈子才当了他的手下伙计！！！”
“全将军，您万万不可答应他啊！”
“他这是顾忌影响，想借你的手杀掉我的伙计们，然后再让你背上这口黑锅啊！”
亚当上校闻言，心中积压已久的怒火顷刻间爆发，大声怒吼道。
“诶……”
“我如今已经加入联合国军了，怎么敢违抗爱德华少将的命令啊。”
“亚当，你也不想你的伙计被枪毙吧？”
全斗光嘴角带着一抹笑意，看着亚当说道。
“我……”
“我要告到李奇微那，告到中ya！我要告到华盛顿中ya……”
亚当闻言，当即有些慌乱的说道。
“诶，命令必须执行，但你们中途逃脱我就没办法了。”
“尤其是不小心逃脱到骑兵一师那里去，没到美五师，那爱德华少将应该就拿不了你们怎么样了。”
“你们千万不能这样做啊思密达……”
全斗光说完笑着对卢泰建使了个眼神，示意传达命令，故意放跑他们。
“全将军，你的恩情我记住了！”
“以后去西海岸，我带你吃牛排晒沙滩！”
亚当上校闻言，当即感动的压低声音说完，便朝外走去。
……
“全卡卡，你说伍总指挥卡卡为什么总做些我们看不懂的行动方案。”
“放走这些人不是多余嘛，杀了还能消减美军有生力量……”
卢泰建有些不太理解的说道。
“哈哈哈哈哈哈……”
“伍总指挥卡卡的计划，又岂是我等能怀疑的。”
“但放他们走确实有个用处，那就是将爱德华只注重本部主力，宁愿让其他部队死的作风扬到骑兵一师。”
“我始终认为伍总指挥卡卡强大的并不只是算计火力和军事部署，而是算计人心啊……”
全斗光看着亚当上校远去的方向，心中敬佩万分的感慨道。
……………………………………
骑兵一师指挥车上
“全军停止行军！”
“你说什么？”
“他越过我把骑兵一团调走了？”
“Fuck！”
“谁给他的权力这么做！”
汤恩伯尔少将闻言，当即愤怒的吼道。
“Sir，此事确实越权了，但他用李奇微将军协同的命令压骑兵一团，所以他们不敢不从……”
骑兵一师参谋长说道。
“报告将军！”
“有一支自称是美五师装甲大队的指挥官亚当上校要来见见您。”
此时，一名美军参谋匆匆赶来说道。
“美五师装甲大队？”
“根据爱德华少将那里的情报，这支部队不是全部战死在白原峡谷了吗？”
“让他过来。”
汤恩伯尔少将眉头微微皱起，挥手道。
“Yes，sir！”
那名美军参谋闻言，连忙应下道。
……
“什么？”
“该死的，他倒是希望我们战死！”
“将军，那个爱德华见死不救，将本部外的军队当垫脚石………………”
亚当上校当即愤怒的将所有事情都一五一十的说出来道。
“你说的都是真的吗？”
汤恩伯尔少将听完之后，对爱德华少将的厌恶又多了几分。
“千真万确，我的伙计都可以作证，后续如果抓到对面的俘虏也可以对质！”
亚当咬着牙说道。
“Sir，如此看来，这爱德华对待友军的态度完全是当换取军功的耗材啊……”
骑兵一师参谋长闻言，不禁感慨道。
“该死的，要我给他们当耗材，做梦！”
“电报里还说什么加快速度，最好拼死进攻27军援军背后。”
“哼，我看是想我们和中国精锐死磕，损失惨重无力攻坚之后，他们再去拿下天德峰，拿下突破汉江南防线的大功吧！”
汤恩伯尔冷笑道。
“Sir，可是李奇微将军毕竟下达了命令，让我们配合美五师作战，击败27军。”
“我们要是见死不救……”
骑兵一师参谋长有些担忧道。
“见死不救？”
“不不不，您可以派空军过去撒一堆誓死不退的手令，这样就算支援了！”
“若是李奇微将军追究起来，我来替您作证，这是爱德华少将自己发明的支援法！”
亚当上校咬牙切齿的说道。
“哈哈哈哈哈哈……”
“这倒是不必了！”
“传令全师，降低行军速度，直到放中国27军援军走远为止再过去天德峰。”
“我们不是不支援，只是路上坦克不停抛锚罢了。”
汤恩伯尔笑着喝了口咖啡，说道。
“Sir，这样不太好吧……”
骑兵一师参谋长说道。
“骑兵一团已经被他借走了，他还想怎么样？”
“等中国27军精锐走远之后，我们就全力进攻天德峰！”
“只要突破了天德峰，打开通往汉城的道路，我们骑兵一师就是这次战役的首功部队！”
“正好让爱德华少将也尝尝，被当成军功耗材的滋味嘛。”
“对吧，亚当上校？”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
汤恩伯尔少将拍着亚当上校的肩膀，大笑道。

# 第二百一十六章 胜天半子伍万里！（求月票）

汉江南战线东部，天德峰，27军指挥部
“和尚，和尚……”
趴桌子上睡着的李云龙说着梦话，忽然惊醒。
“老李，别人家做梦都是想媳妇儿。”
“你倒好，想着个花和尚。”
孔捷揉了揉黑眼圈，打趣道。
“老子他娘的做了个奇怪的梦，和尚旁边站着伍万里那小子，跟老子说孔捷和李云龙都是大将，但终究是将才。”
“偏偏那丁伟是他娘的当元帅般的帅才，你说气人不？！”
李云龙抹了抹嘴角，一拍桌子说道。
“老李，我正好拿到最新电报！”
“丁伟将率12军入朝，参与到抗美援朝大战中！”
赵刚拿着一封电报，笑着说道。
“老子就说怎么会做梦，还以为是万里那混小子真这么想，原来是老丁真来了啊！”
“好好好！”
“老丁，孔二愣子，加上我，晋西北铁三角全都到齐了！”
“不对！”
“现在应该叫朝鲜北铁三角了，哈哈哈哈……”
李云龙闻言，当即大笑道。
“诶，美国鬼子可比日本鬼子难对付多了。”
“但咱们这几个老兄弟在一块，别说狗屁李奇微，就算杜鲁门来了咱们都把他踹沟里去！”
孔捷大手一挥，笑道。
“对了，丁伟走之前还去见了一面老政委，老政委对伍万里同志十分关心啊。”
“既因为战功，也有些出于文工团那个安静同志的关心，毕竟是外甥女啊……”
“慰问完本应该走的，但她们自发留下，说要支援抗美援朝，要做出自己的贡献。”
赵刚说道。
“一帮娘们留这有啥用，无非就是唱歌跳舞，鼓舞一下士气。”
“为了这些背上丧命的风险，不值当，还不如回家抱孩子呢。”
“这么好的年轻姑娘，要是牺牲在战场上该多可惜。”
李云龙闻言，想到被绑架到平安县城后牺牲的秀芹，心中一疼，叹了口气道。
“老李，你这可就有些大男子主义了！”
“虽说你是出于对他们的保护，但也不能否定人家的作用不是。”
“除了鼓舞士气，他们还承担着医护工作和部分后勤工作，天天忙的脚不沾地。”
“上边不是说过，妇女能顶半边天！”
赵刚拍了拍李云龙的肩膀，教育道。
“老子不懂这些，反正老子觉得打仗就该是大男人的事情。”
“不说这些了，先搞定现在的战局吧。”
“丁伟的12军太慢了，远水止不了近渴！”
李云龙说道。
“现在联合国军的美骑兵一师已经动身过来了，钢七团的处境很危险啊……”
“咱们要是想救援的话，那可得趁早了！”
“正好骑兵一团刚被调走，虽然不知道是因为什么，但好歹是个机会！”
孔捷想了想，说道。
“这还用想为什么，肯定是万里那小子又出什么招了！”
“老子说过，真到了危急时刻，老子不可能对钢七团见死不救！”
“老赵，这回不管你说什么，老子都必须去支援！”
李云龙说着，心中已经在盘算要带多少人了。
“这回我可不会拦着你，确实是该去的时候了。”
“万里发来求援电报了，他要集结力量，一举剿灭美五师的主力！”
赵刚一反常态的支持。
“剿灭美五师主力？”
“万里这小子口气也太大了吧，是打算让咱们27军全军出动冒险吗？”
“可美国佬的骑兵一师虎视眈眈的盯着天德峰，一走可就……”
孔捷闻言，当即说道。
“他只要一个师的支援，哪怕不是80师这种主力师也行。”
“全斗光的新八军刚扩编的三万人全压到美五师附近的位置了。”
“虽说大部分战斗力都只够防守，但其中也有数千跟着伍万里参与过汉城战役的起义老兵。”
“再加上咱们的一个师，还有伍万里那边的数千人，这是以近五万的兵力围剿美五师的一万多人。”
“全歼美五师，不成问题。”
“派多少人，我可以尽量听你的，但就一点，你不能自己去。”
赵刚看着地图，说道。
“好说！”
“他奶奶的，人家新八军把老底都掏出来了，咱们也别抠抠搜搜的。”
“让张大彪亲率八十师，以伍千里的攻坚一团为先锋，火速支援钢七团！”
李云龙一拍桌子，当即下令道。
………………………………
汉江南防线西部，50军
硝烟如墨汁般浸染着汉江南岸的焦土。
50军阵地上的铁丝网被炮火撕的扭曲破烂，沾满碎肉和布条的倒刺在寒风中呜咽作响。
曾军长扶着坍塌半边的指挥部门框，目光掠过满地弹壳堆积的壕沟。
那里蜷缩着几个满脸烟灰的年轻战士，正用豁口的搪瓷碗接雨水喝。
其中有个左袖空荡荡的娃娃兵，脖颈还挂着被弹片击穿的水壶，铜制壶身凹陷处凝结着黑褐色的血痂。
“军长！三号野战医院……挤不下了。”
警卫员的声音带着哭腔说道。
“不管用什么办法，一定要安置好伤员！”
曾军长喉头滚了滚，抬脚踩住随风乱舞的绷带残片，缓缓说道。
那抹染透三层纱布的暗红，让他想起滇南老家祭祖时的朱砂符纸。
曾军长别过头，正撞见卫生员掀开帐篷门帘，腥臭的脓血味混着石灰粉扑面而来，心中不禁更疼了几分
“军长，战士们尽力了，只是照这样下去，50军要活生生打光啊！”
“而且……”
参谋长叹了口气，说道。
“而且咱们最大口径的火炮不过是迫击炮，而且炮弹也没多少。”
“再加上机枪火力点被美国鬼子敲掉了那么多，子弹也不够了……”
曾军长早就预料到了这些，直接回道。
“军长，既然如此，我们是不是可以向志司申请一下，缩短一些防守时间。”
“早一点撤退，好歹能为滇中子弟留点种子啊！”
参谋长看着惨烈的一幕幕，劝道。
“不！”
“老总之前说守多久我们就守多久，绝不能退！”
“之前还在国军的时候，看着部队退出东北，退出华北，退出淞沪，退出武汉……”
“一个又一个国土都拱手让敌，上万万同胞身陷敌占区中，被日本鬼子肆意欺压，屠杀！”
“现在好不容易有机会能御敌于国门之外，我们怎能后退一步！”
“一旦咱们志愿军退了，老百姓就得遭二茬罪，吃二茬苦！”
“国府那时，美军来中国干了什么畜生事，都忘了吗？”
“北平的女学生，就那样被美国鬼子……”
曾军长眼中含泪，心中一阵屈辱道
“军长，诶……”
参谋长闻言，话到一半，终究也是劝不下去了。
“滇中子弟，是我曾某对不起你们！”
“牺牲如此巨大，我无颜面对滇中父老啊……”
“若是有命回去，我……永生不回云南。”
曾军长将军帽摘下，对着还没来得及收敛的云南子弟兵遗体鞠躬道。
“报告军长，美军装甲集群转向了！”
“并且对面的美军一个师正在紧急撤离！”
“军长，这下我们防守压力大减，不用再付出这几天如此惨烈的牺牲了啊！”
突然，政委抓着电报急匆匆跑来，兴奋的说道。
“什么！？”
“一个师紧急撤离？！”
“好啊，好啊……”
“少了一半的美军进攻，同志们终于可以有命喘口气了！”
曾军长瞪大眼睛，心中一震，随即狂喜道。
“美军的攻势一向都连续，忽然撤走一个师，几乎等同于半途而废！”
“是什么样的事情让美国鬼子这么急？”
参谋长闻言，也是震惊的倒吸了一口凉气，当即问道。
“因为钢七团！”
政委言简意赅道。
“钢七团？！”
“我听过他们的名声，解放汉城仁川的功勋王牌部队。”
“可是再精锐不过一个团，怎么能影响美国鬼子这么大的变动呢？”
曾军长闻言，当即问道。
“军长，您最近军务繁忙，所以对另一侧一个团的关注并不多。”
“我正好整理了出来，您连着一起看看就知道了。”
政委将几份电报递给曾军长，说道。
曾军长半信半疑的接过，电报纸在他的掌心簌簌作响。
目光扫去，尽是钢七团全歼空降兵、夺取骊州机场，大败美五师32团，骑兵一师意图配合美五师围歼钢七团等字眼……
这一份份大捷如同利刃，将曾军长淤塞在胸腔的悲怆豁然劈开。
远处，美军阵地上果然腾起撤退的烟尘。
上百辆潘兴坦克调转炮塔朝东疾驰，履带碾过自己半小时前刚预备冲击50军的进攻路线。
“拿地图来！”
曾军长接过地图，指尖顺着汉江蜿蜒的曲线猛然东指，在骊州红云峡谷位置重重一点，心中顿然明了，汹涌感动和敬佩直冲脑门。
“以身入局，深陷最危险的地方，他伍万里到底想干什么……”
“这是枪林弹雨的朝鲜战场啊，想胜天半子的代价就是随时可能牺牲！”
“乱套了，全乱套了，美国鬼子的进攻重点居然暂时放在了一个团上！”
“这是要彻底赶尽杀绝啊……”
曾军长声音微微颤抖的说道。
“战局很明了了。”
“伍万里同志用自己和钢七团作为诱饵，要一举吃掉美五师。”
“联合国军也以钢七团作为诱饵，要引27军主力出来围而歼之。”
“赌啊，这是事关数万人命运的豪赌！”
“他竟有如此魄力和胆量，佩服啊……”
“通告全军，伍万里同志帮我们吸走美军的事，应该让大家都知道！”
曾军长看清整场战局后，忍不住下令道。
“是！”
参谋长闻言，当即应下道。
没多久，下面的战士们都知道了这件事。
一个军面对美军进攻尚且如此艰难，更何况是身处暴风旋涡中的钢七团？
想到这里，50军的战士们都不禁摘下军帽，看向了东方钢七团的位置。
有感激，也有担忧。
不知道谁起的头，暮色中，飘来断续的歌声。
没多久，感动的50军战士们齐声唱起了伍万里的那首《迎风飘扬》。
“……”
………………………………
骊州南门残垣下，雷振蹲身检查着绊发地雷的铜丝。
“普通地雷埋在主街，五百枚跳雷布在瓮城两侧。”
“迫击炮在钟鼓楼，山炮也瞄准了南门。”
“轻重机枪组占住制高点，保证美军一来就被打成筛子。”
“甚至就连火焰喷射器都用上了！”
“这种富裕仗要不是跟着团长，我恐怕八百辈子都打不上！”
成功扶了扶军帽，笑着汇报道。
“让崽子们把M2重机枪架到断墙后头，”
“朴二鬼子给美军发的假电报，够这帮美国鬼子满心立功的扑进来了。”
雷振抹了把脸上火药渣，略带杀气的看向南门。
很快，最后的布置完成。
地平线上，上千美军果然正好朝骊州城扑来。
……
骊州南门，最后一缕暮色被军靴踏碎。
上千美军呈散兵线涌入瓮城，打头阵的美军背着M1卡宾枪冲了进来。
朴征熙的假电报让这些轻装奔袭的猎兵彻底卸了防备，没有没人会想到有伏击。
“咔嚓！”
“Fuck！我们被中国人阴了！”
一名美军士兵突然在瓮城主街顿住，随即瞬间反应过来，破口大骂道。
不止是他，很多美军都同时踩中了地雷。
“轰！轰！轰！轰！轰……”
伴随着一道震耳欲聋的爆炸声，登山靴下迸射的铜丝在暮色中划出半道金弧。
五枚串联的跳雷破土炸开，锋锐破片呈伞状泼向美军步兵队列。
正嚼着巧克力的美军中尉还没反应过来，钢盔便被削成两半，飞溅的脑浆糊住了身后通讯兵的电台。
“Ambush！”（有埋伏！）
凄厉的喊声刚响起，钟鼓楼顶的迫击炮和后方的山炮已喷出火舌。
“咻————”
“轰！轰！轰！轰……”
早就校准好的炮弹精准砸进纵队间隙，将试图依托山石的步兵掀上半空。
一个连的美军刚扑向左侧，三挺藏在瓦砾后的机枪突然齐鸣，7.62mm子弹脱膛而出，将枪口对准的美军打成一团团血雾。
“右侧隘口！他们布置了火焰喷射器！”
刚从侧翼包抄的美军连长话音未落，附近的汽油桶轰然炸开。
“呆子，记得当初团长带着咱们火烧鞍山的时候吗？！”
“美25师的待遇，让美五师也尝尝！”
成功带着许木木等战士，扛着缴获的M2火焰喷射器咧嘴冷笑。
下一秒。二十米长的火龙瞬间吞噬半个侦察连，烧化的橡胶鞋底在青石板上滋滋作响。
“瓮城闭合！”
雷振的吼声穿透爆炸声。埋伏在城墙豁口的钢七团战士猛地拽动绳索，预先悬挂的巨石应声坠落。
这一下，美军退路被彻底封死，紧随而来的炮弹继续将在美军军阵中肆意绽放。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒………”
刹那间，无数机枪口枪焰亮起，密集的子弹如同屠杀般将美军扫倒一片片。
血雾横飞，尸横遍野，美军无丝毫招架之力，投降的机会都没有，就惨死在火力碾压下。
………………
“学咱们奔袭，也不看看自己几斤几两。”
“慢的跟蜗牛似的，还失去了最大依仗坦克！”
“呆子，这下咱们可以一起扶摇直上了！”
成功看着满地的美军尸体，如同看见了自己辉煌的进步之路，忍不住笑道。
“我……我不当官，我不会……”
许木木闻言，挠了挠脑袋说道。
“成功！”
“电报团长，奔袭骊州的美军已被全歼，骊州安定，可放心围歼美五师！”
雷振扶着步枪站起，眼睛布满血丝的下令道。

# 第二百一十七章 把进攻美军全歼不就守住了！（日万求票！）

汉城，志司
“乱弹琴！”
“我说的是，要不惜一切代价，把汉江南战线守住！”
“这个伍万里说什么……要把进攻的美军全歼了，防线就绝对守住？！”
老总一拍桌子，将电报甩在桌子上骂道。
“伍万里这小子，是真的狂啊……”
“现在的局势比之前大有不同了，27军和钢七团一开始面对的是美五师。”
“后面，要抵御的是美五师和骑兵一团。”
“现在嘛，是美五师和骑兵一师！”
“根据参谋部推演的战局，李奇微甚至还能增派英军27旅过去。”
“这一下，联合国军的进攻重点一下从50军转移到了27军那里！”
“我原以为钢七团会想着突围，没想到他居然敢搞那么大，竟要全歼掉进攻主力的美五师！”
陈首长看着手中的战报，也是忍不住说道。
“就是啊！”
“伍万里那小子真以为自己是神兵天将不成？”
“不能任由他们胡闹，老陈……”
老总踱步了几趟，正要说道。
“等等！”
“老总，伍万里同志有一步棋，不仅骗过了联合国军，就连我们刚开始都没有注意到。”
“您还记得在汉城起义的全斗光和首都一师吧？”
“经历汉城一战后已经磨炼出了一支数千人的精锐。”
“再加上扩编和敌后根据地发展，现在已有三万之众，正齐聚在美五师附近！”
“加上李云龙打算支援的80师还有钢七团精锐，共有五万大军汇聚，确实形成了局部兵力优势。”
陈首长闻言，当即笑着阻止了老总，说道。
“话虽如此，可美五师毕竟是美军精锐，那可是曾经在欧洲战场击败过德军的部队。”
“记不记得当初在下碣隅里，我们集中了整个九兵团的兵力，可都没能全歼美陆战一师啊。”
“最终还是在葬美里，伍万里他们发力再将其彻底拿下。”
老总闻言双眸闪过一丝惊喜，但一阵推演之后，依旧眉头微皱的犹豫道。
“老总，这是最新的战报，您可以看看。”
“伍万里同志的钢七团连战连捷，歼灭大量美五师有生力量。”
“他意图围歼美五师并不是一时冲动，而是深思熟虑之举！”
陈首长将几封电报递给老总，感慨道。
“白原峡谷大捷，歼灭美五师装甲大队两千多精锐。”
“红云峡谷大捷，打废美军32团，歼灭美军三千精锐。”
“骊州大捷，歼灭美军偷袭部队上千……”
“这么说，美五师损失已经达到七千了，现在他们只剩两个主力团和一些炮兵及装甲部队。”
“算起来，也就一万多？”
老总闻言，双眸又不禁闪过一丝杀气。
“不仅如此，根据老政委的协调和上报，现在丁伟已经率12军在紧急入朝的路上了。”
“也就是说，这次战役我们就算有所损失，后面也会有部队补充。”
“不得不说，伍万里同志总能占尽天时地利人和，还有着战略战术上的超强眼光和运气。”
“他的每次冒险放在别人身上都是自杀式的死局，偏偏他能化腐朽为神奇！”
“我在他身上，看到了很多很多人的影子，也包括你我的……”
陈首长看着作战地图上标准的钢七团标识，忍不住感慨道。
“我们老咯，看的很多，顾及的也很多，没有那股子年少将军的勇武了，哈哈哈哈……”
“从军事角度我可以认可他这次行动了，可是我怕那些少壮军官有样学样，不利于军纪。”
老总揉了揉太阳穴，略有些头疼的说道。
他已经很认可甚至佩服伍万里的军事行动了，但作为指挥官，怎么服众还是要考虑的。
“伍万里同志可没有犯这种错误！”
“他作为27军的参谋次长，这份军事计划已经上报给李云龙赵刚孔捷三人研讨，并获得了一致通过。”
“现在还没正式开打，我们不也知道了计划嘛，按部署上是先斩后奏，可要是看结果上也算报备了。”
陈首长闻言，笑着说道。
“一致通过，一致通过……”
“好好好！”
“你们这帮人就宠着这小子吧！”
“他现在越来越大胆，也有你们的一份责任！”
老总指了指陈首长，又好气又好笑的说道。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
“也别说我了，这换了谁遇到这种大将，也忍不住喜欢的很啊。”
“说是宠，可他是顶在最前线甚至算敌人的后方，拿命去绝境拼杀出奇迹。”
“要说服众，帮忙抽走美军一个师，替50军减轻一半进攻压力，这50军肯定服！”
“帮38军吸引走骑兵一师，减缓美军进攻节奏，这38军也肯定服！”
“至于27军？”
“天德峰他娘的从始至终都没遭遇过一个师级别的进攻！”
“说是美军主要进攻方向都没人信了，不就是因为钢七团嘛！”
“一身转战三千里，一团可挡百万师！”
“如果承认这种功臣的合理功绩算宠的话，那又有何不可？”
陈首长笑意收敛起来，双眸闪烁着一抹深邃和心疼，看着骊州的方向，略带感慨的说道。
“一身转战三千里，一团可挡百万师……”
“说的好啊！”
“到底是三杰之一的文化人，比我这个农民出身的有文化。”
“将这些事迹通报全军，还要发电告知国内，英雄就该被人民记住！”
“另外，告诉东线部队，让他们抓紧进攻。”
“别把十七国大军的主要抵御重担，全压在伍万里他们身上了……”
老总沉默许久，最终微微点头，略带感慨的说道。
……………………………………………
红云峡谷，钢七团指挥部
“报告团长！”
“从27军指挥部到志司，全部通过了我们围歼美五师的计划，并且表示会全力配合。”
“如今，张大彪师长和谈子为副师长正率80师火速驰援而来！”
“80师的先锋部队，正好的伍千里团长率领的攻坚一团，张桃芳同志的神枪营也在！”
“此外，全斗光和卢泰建已经率领新八军，从另一侧赶来，预计能在总攻发起前抵达战场。”
“对了，根据最新消息，丁伟军长要率12军入朝，支援我们抗击十七国联军。”
刘汉青将电报递给伍万里，说道。
“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
“敢于亮剑的李云龙，赵刚，孔捷，丁伟，张大彪，陈老旅长，老总……”
“血战长津湖的谈子为，伍千里，余从戎，平河，雷公，张桃芳，邹习祥……”
“汉城之冬的全斗光，卢泰建……”
“好啊！”
“全明星阵容一仗，加上优势兵力的围剿，我想不到怎么输……”
伍万里负手而立，意气风发的大笑道。
“团长，不仅如此，骊州那边的大捷最终统计结果也出来了。”
“共歼灭美军1176人，缴获1003支加兰德步枪，121挺冲锋枪，36挺机枪。”
“此外，还有12门迫击炮，炮弹和子弹都充足的很！”
“但是……”
“趁着战乱时机，被软禁的朴征熙和那些俘虏发动暴动。”
“雷振他们处于激战，没顾那么多，让这些人跑了。”
刘汉青停顿一下，欲言又止道。
“什么！？”
“他奶奶的，团长让他打仗他就打成这样，后方的俘虏都不顾了！”
“就算是因为和美军大战，人手不够，那也可以将朴征熙他们先毙了再说嘛！”
“团长，不用顾及骊州大捷的功绩，必须关这个雷振几天紧闭，通报全团批评！”
余从戎闻言，当即佯怒的大骂，实则袒护雷振道。
批评，几天紧闭，这些算得上高高拿起，轻轻放下的惩罚了。
“你个余从戎，还跟我滑头上了！”
“护犊子很正常，说这些无非是想说情，但是完全没必要。”
“骊州大捷的有功之人怎么能受这种委屈？！”
“不需要罚，这事我确实发电吩咐过！”
“朴征熙虽然反叛，但中途被制止了，实际上一点危害也没带来，反而帮着发假电报立了功。”
“加上之前他们攻克骊州有功，最好就是软禁起来。”
“否则此事传到全斗光他们耳朵里，难免会兔死狐悲，离心离德。”
“这次新八军可是豁出老底来拼命帮咱们，不能对他们的旧部，还是有功的旧部那么绝情。”
伍万里摆了摆手，说道。
“对呀！”
“算起来他们也算是功大于过，留下的话待遇也不会特别差，为啥非要拼着命突围呢？”
高大兴眉头微皱，有些不太理解的说道。
“团长，我心里总有种预感，朴征熙此人所图非小。”
“他走的原因，大概是觉得自己叛乱过，在我们这种纪律之师不可能再得到重用了。”
“但是一旦回去联合国军那里，尤其是在无猛将可用的韩军之中，他绝对能风云再起。”
“别的不说，就说他在骊州之战的表现，完全就是一次提高自身价码之战。”
“凭着这份战绩，他在南朝鲜军中摇身一变，成为主力团长甚至师长都不足为奇。”
“而他将冒着在骊州突围被击毙的风险，回去被美军迁怒枪毙的风险，就为了搏得这个前程。”
“此人若是发展起来，说不定也是南朝鲜军中的一代枭雄啊。”
刘汉青想了想，大胆猜测道。
“一代枭雄，或许吧……”
“但那又如何呢？”
“哪怕是麦克阿瑟这种级别的，不都被咱们志愿军打到撤职了吗？”
“我无惧任何枭雄，他要去就去吧。”
“日后若是在战场上交手，我有自信彻底粉碎所有枭雄的骄傲。”
伍万里闻言，把玩着两把手枪，双眸闪过一丝纵横睥睨的霸气。
他手中正在把玩的手枪，就正好是两位曾手握两三万美军精锐的将军配枪。
一把是美陆战一师师长史密斯少将的。
一把是美25师师长威廉少将的。
“说的好！”
“美国佬，英国佬，现世界资本老大和前任世界资本老大，他们的部队不都被咱们击败过！”
“这小小的半岛能出啥枭雄？”
“团长，火力营愿为先锋！”
“到时候杀进美五师指挥部，将那美五师师长的手枪再缴获给你，这样您就有三把将级配枪了！”
余从戎看着伍万里把玩的手枪，当即说道。
“团长，现在后方的骊州已经安全，援军也快到了，确实要准备对美五师展开总攻了。”
“正好各营主官都在，不如先行决定好具体进攻方案吧。”
平河闻言，说道。
“就是，我手下那帮瓜娃子说手痒的很。”
“一个个的，就等着总攻打炮一个劲打爽呢！”
“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
雷公闻言，豪爽的大笑道。
“不急，先给骊州发电。”
“在城中招募四千军队，这四千士兵入新八军的编制，成为新编填线独立团。”
“不需要他们多会打仗，只要是年轻力壮的男丁，能学会把枪口对准大概位置，扣动扳机就好。”
“用实弹给他们，口粮一定发够，家人也照顾起来。“
“另外，将城内趁乱犯过大事的应死之人作为靶子练习，见一见血。”
“正好缴获了那么多枪支弹药，还有城内的存货。”
“临时训练一支只要求会扣扳机的填线部队应该没问题。”
“再将这支填线团混入守备大队中，每个钢七团战士带几个，在掩体后守守城就好。”
伍万里看了眼钢铁雄心天眼地图，严肃的说道。
“这……”
“团长，想这样办倒是不难。”
“可我们忽然要那么多炮灰部……填线部队干嘛？”
“骊州城刚刚击败美军奔袭大队，而且部队伤亡并不大。”
“按理来说，应该暂时不会有危险的。”
刘汉青微微皱眉，有些疑惑道。
“别因为我们连战连捷就小瞧了美军，他们没有那么蠢。”
“接受全斗光投降，还让允许他们靠近美五师，估计是想把他们调离白原峡谷。”
“不派战机轰炸，是怕他们重新退回去据守，美军的骑兵一团可就过不去了。”
伍万里天眼地图中杀向白原峡谷的骑兵一团，说道。
“骑兵一团……对啊！”
“骑兵一团忽然撤离天德峰，不继续顶住防援军，而是忽然消失！”
“万里你的判断是，这支骑兵一团实际上是杀向白原峡谷，准备直接重新夺回骊州，是吗？”
刘汉青瞪大眼睛，略带吃惊道。
这一下绕后他之前没考虑到，赢了太多太多，确实对美军有些轻视了。
“也许美军并没有想到奔袭部队会被歼灭，他们只是怕那点人拿下骊州也守不住。”
“所以派遣一个团奔袭过去，加强骊州防御。”
“如此一来，我们就算败退回去也打不下骊州，彻底陷入死境。”
伍万里想了想，说道。
“嘶————”
“团长，没想到我们连战连捷了那么多场，还是一不小心就会兵败覆没啊。”
“要是换了别人带领钢七团，估计早就没了吧。”
高大兴闻言，有些后怕的说道。
“冒险扭转乾坤的代价就是这样的。”
“钢丝跳舞，如履薄冰……”
“放心吧，我会带着同志们走到对岸的。”
伍万里将手枪放下，说道。
“如果是这样的局势，那就会出现一个问题。”
“我们有了准备，骑兵一团打骊州或许收益没那么高了。”
“他们会不会……杀来打我们呢？”
“一旦美五师和骑兵一团两面夹击，钢七团主力将面对两万多美军精锐的猛攻。”
“他们全歼我们之后，完全可以再合军一股，一路奔袭骊州。”
“守备大队的一千战士加上几千填线部队，也许能顶住一个团。”
“但加上美五师的话，肯定守不住。”
“骊州被打下，美五师可就和东线连成一片了。”
“到时候东线的美二师及南朝鲜军将和美五师连成一片！”
“骊州，砥平里，横城形成铁三角之势。”
“这样就变成我们志愿军的东西两线被美军切割，整个战局就全崩盘了！”
“万里，我觉得我们应该早做考虑。”
“或许现在就退守骊州是个谨慎的选择。”
“当然，如果要进攻也行。”
“但是我们得抓紧时间了，最好将总攻时间提前，趁着骑兵一团调转矛头前进攻。”
刘汉青深吸一口气，在心中推演片刻后，看向伍万里警醒道。
这些日子里，他跟着伍万里征战多时，作战经验丰富。
且因为伍万里，思维得到了历练。
再加上他之前在苏联留学过的理论知识，此刻似乎到了发光的时候。
【叮—————————】
【检测到宿主面临战场抉择，系统选择激活！】
【选择一：最谨慎的打法——退守骊州城，顶住美五师和骑一团进攻直到战局扭转。】
【奖励1：获得将领特质加成——保守派：钢七团获得防守加成15％。】
【奖励2：获得临时加成——强行防守：防守战中锁死组织度不溃败。（仅此次战役中生效）】
【选择二：最激进的打法——加快速度，钢七团和80师以及新八军提前发动总攻，全歼美五师！】
【奖励1：获得将领特质加成——咄咄逼人的进攻者：部队获得进攻加成15％】
【奖励2：获得临时加成——强行进攻：进攻时锁死组织度不溃败。（仅此次战役中生效）】
刹那间，系统冰冷的提示音再次响起。
“系统前期把我强化成中国队长，后期是想把钢七团战士都强化为中国超人啊……”
“不过现在这点进攻防御加成还不够，以后得多打几场才行……”
“等等！”
“看这提示，强攻和强守的临时加成适用范围不止钢七团是吗？”
伍万里在心中感慨到一半，忽然反应过来，心中一震。
【适用范围：钢七团，新八军，80师】
【适用时间：此次战役内】
很快，系统冰冷的提示音响起。
“强攻！我选择提前发动总攻！”
伍万里闻言，当即在心中决定道。
要知道填线炮灰和精锐最大的区别不是枪法之类的作战技巧，而是作战意志！
填线炮灰伤亡率超过百分之十就可能溃退，超过百分之三十几乎百分百溃退。
精锐部队却能做到伤亡超过一半都不退，志愿军这种步兵巅峰更是能死守到剩最后一人。
现在这样一个加成，五万大军全部成为了死战不退的精锐，堪称恐怖！
至于说有时间限定？
打完这场战之后，还能活下来的，全都是精锐！
就算达不到组织度锁死的程度，伤亡率一半不退的正常精锐还是没问题的。
【叮——————————】
【恭喜宿主，选择完毕，奖励已发放！】
【注：未完成选择系统将陷入永久沉睡。】
很快，一股奇妙的感觉席卷了这五万大军的心中。
对于志愿军来说，其实感觉并不大，因为他们本来就有这种意志。
但是对于新八军来说，变化可就大了。
“发电80师和新八军，总攻提前三个小时，务必尽早到达预备进攻位置！”
伍万里摆了摆手，看着远处下令道。
“是！”
刘汉青见伍万里下定决心，没有丝毫怀疑，当即应下道。
………………………………
新八军，临时指挥部中
“全卡卡，我已经按您说的，趁着现在临时休息去招募敢死队了。”
“可是来来去去，都是我们当初在汉城的那帮起义老兵。”
“他们曾跟随着伍总指挥卡卡作战，全歼美25师，所以都对美军没多少畏惧，意志也强。”
“但那些新招募的两万多部队，几乎没有人愿意报名，甚至跪倒磕头求着别让他们去……”
卢泰建叹了口气，说道。
“啊——西八！”
“这里面很多都是快要饿死的流民，要不是我们新八军招募他们进来，他们早就死了！”
“现在需要他们配合伍总指挥卡卡时，他们却忘恩负义！”
“围歼美五师肯定要追求时间快速，所以肯定会很猛烈。”
“不能全都是起义老兵，否则老兵死完之后，我们新八军就基本上没有进攻能力了。”
全斗光摇了摇头，说道。
“就是！”
“全卡卡，我现在就去强抓，他们的命是我们救的，由不得他们不愿意！”
卢泰建闻言，当即义愤填膺道。
“不行，我做不出来这种事。”
“算了，答应他们，我得到的奖赏和钱财，分九成给到敢死队战士在后方的家人，希望能招到几千人敢死队吧。”
全斗光想了想，叹了口气道。
他对士兵向来都很好，怎么舍得这样做。
“可是……”
卢泰建闻言，当即瞪大双眼，没想到全斗光居然大方到了这个程度。
“没什么可是的。”
“他们在战场上拼命，得给他们相应的保障，将条件通报全军，让他们选择吧。”
“记住，不能强迫！”
全斗光再三嘱咐道。
“放心吧全卡卡，上万人不敢说，这个条件肯定能招到几千不怕死的新兵加入！”
卢泰建预估完后，略带感动的敬礼退下。
………………
此时，被系统影响到的新八军士兵心中一阵愧疚。
想到全斗光之前的好，他们已经有些后悔刚刚没加入敢死队了。
“要不是全卡卡，我早就如同路边一条狗般冻死饿死了！”
“可是到了应该为全卡卡效力的时候，我却退缩了！？”
“再来一次，再来招募一次，我肯定报名！”
一名新八军战士站起身来，攥紧拳头，心中激动的说道。
这，只是个缩影。
几乎所有新八军战士的双眸中此刻都闪烁着战斗的光芒。
没有人觉得是什么系统的加成，毕竟士为知己者死从古至今都适用。
他们本来就有愧疚，只是一开始被求生的本能压迫住了。
现在有了系统的催化影响，那份士为知己者死的决心又占据了上风罢了，并不是凭空开无双。
………………………………
全斗光走下去时，正撞见一群士兵蜷缩在篝火旁啃饭团。
零下二十度的寒风中，他们的棉衣曾在白原峡谷大战时燎出焦痕，此刻正用草绳扎紧漏风的破洞。
“全卡卡！”
不知是谁先喊了一声，整片营地的士兵哗啦啦站起来，冻得发紫的手指贴在太阳穴上。
卢泰建刚要呵斥他们军容不整，却被全斗光抬手制止。
“诸君！”
全斗光解下自己的围巾，裹在一个瘦得颧骨凸起的少年兵颈间。
“我将拿出四成家产，给敢死队每人分安家费。”
“若战死，我再拿出五成家产分给这些英雄的家人！”
“望诸君能随我一同血战，我需要勇士相助，谢谢了。”
他看着众人，诚恳的鞠躬道。
篝火噼啪炸开火星，映得新八军战士们的眼睛忽明忽暗。
朴大勇摸着脖子上还带着体温的围巾。
他想起之前自己快冻死在时，是全卡卡亲手把他拖进炊事班亲自给他喂饭。
“虽然人员紧缺，但是我绝不强迫任何一人！“
“诸君都是.”
全斗光看着这些士兵，真诚的说道。
“全卡卡！”
“算我一个！”
朴大勇突然扯开破锣嗓子，棉袄里珍藏的汉城起义臂章被他攥得发烫。
“还有我！”
“我也报名！”
“啊西八！我要为全卡卡冲锋陷阵！”
“……”
方才还躲闪的新兵们此刻感动不已，纷纷如同潮水般涌来。
当全斗光眼眶微红的朝这些士兵再鞠一躬时，一道声音响起。
“愿为卡卡效死！”
“愿为卡卡效死！”
“愿为卡卡效死！”
“…………”
一开始是几个人，后来越来越多，直到三万人的怒吼一同发出，声响已震落松枝积雪。
卢泰建望着还在撕扯名册争抢名额的士兵，心中一顿震惊。
就连部分半个月前连枪栓都不会拉的农夫，此刻竟在请战血书上摁出层层迭迭的血指印。
新八军全员三万人，一个不落，全部都报名了敢死队！
“好！三军将士勇武可用！”
“现在中国80师的部队估计都快要打上第一仗了，我们也不能落后太多！”
“新八军拔营出发！向美五师进发！”
全斗光吼道。
………………………………
红云峡谷以南，暮云里，美五师指挥部
“Sir，骊州的奔袭部队也被全灭了，骊州依旧被控制在中国人的手上。”
“也就是说，钢七团已经有了退路，我们困不死他们了！”
美五师师长急匆匆的赶来，拿着一封电报说道。
“What？！”
“这到底是怎么回事！”
“不是说朴征熙当内应，和我们里应外合吗？！”
爱德华少将大脑瞬间空白几秒，这才反应过来吼道。
“朴征熙是想干掉中国军队指挥官，结果被提前识破，反被控制发了假电报这才误导了我们的奔袭部队。”
“也是朴征熙摆脱中国人突围出来，找到了在城外藏的电台，我们才知道这些的。”
“因为奔袭部队没有一个士兵逃出来，全没了……”
“Sir，您不用担心，根据朴征熙的情报，城内应该只有八百多可战的中国士兵了。”
“也就是说，骑一团过去拿下骊州应该没问题。”
美五师参谋长叹了口气，说道。
“还好我提前走了这步棋，否则苦心谋划那么久就全部白费了。”
爱德华少将听到这里，深吸一口气，终于冷静下来道。
“Sir，还有一个坏消息。”
“全斗光的新八军三万人正在朝我们这里运动，之前的几千人只是他们的伪装罢了。”
“不用想什么接受投降了，他们这样做肯定是奔着我们来的。”
美五师参谋长苦笑道。
“Fuck！”
“你说什么？！”
“三万的大军？！”
“为什么现在才说，他们都快到了！！！”
刚来的爱德华瞬间站起，瞪大眼睛震惊道。
“Sir，之前是您说不要出动空军刺激他们。”
“以免他们不信任我们的应激下，撤回白原峡谷，这样骑一团的迂回奔袭就完不成了。”
美五师参谋长叹了口气，说道。
“Shit！”
“他们怎么会有那么多人！”
“不对！他们是本地人，语言想通，可以就地招募人员，就好像那些朝鲜游击队一样。”
“所以他们的武器和人员素质都十分低下，充其量只是一群拿上枪训练没多久的农民罢了？”
爱德华想了想，冷静下来道。
“根据我们的侦查情况来看，确实如此！”
“要不是在白原峡谷击败装甲大队，又缴获了一批武器弹药，恐怕这帮部队枪都配不齐。”
美五师参谋长说道。
“好吧，这样的部队人数多没有用。”
“且不说枪法和刺杀技巧，就说真打起来伤亡个几千，估计他们就溃败了。”
爱德华闻言，心中巨石顿时放下一半。
“Sir，但中国的80师可是27军的精锐主力师。”
“之前的新兴里之战，下碣隅里之战，包括仁川之战，都是他们担任主攻的，实力不容小觑。”
美五师参谋长说道。
“吸来天德峰的主力精锐，围歼之后，再灭钢七团，然后直插天德峰，这不就是我们的计划吗？”
“和骑兵一师夹击他们野战歼灭，可比仰攻天德峰那种天险好打多了。”
“汤恩伯尔少将虽说和我关系不是很好，但是他这么喜欢捞战功，怎么会错过这种机会。”
爱德华心中没有丝毫惊慌，反而得意的说道。
“这……”
“Sir，话虽如此，但您的一系列命令好像没有为进攻做准备，而是全放防守上了。”
美五师师长提醒道。
“哈哈哈哈……这也是我的计划之一！”
“暮云里的布防都差不多了吧？”
“到时候我们只需要坚守阻击，让骑兵一师绕后总攻就好，我们等最后再出防御圈去摘桃子就是。”
“到时候骑兵一师伤亡惨重，进攻天德峰的大功也只能给我们了，你说这多好啊！”
爱德华阴冷一笑，说道。
殊不知他正在得意的时候，汤恩伯尔少将也不傻。
骑兵一师正在龟速行军的路上，也等着摘桃子呢。
“Sir，暮云里正对北面钢七团所在的红云峡谷，确实是阻击中国27军援军的好地方。”
“但战局若是不利，我们也将处于两面包围中……”
“我建议改变骑兵一团的奔袭方向，放弃前往骊州，提前迂回到红云峡谷！”
“如此一来，我们好歹有着孤注一掷打通红云峡谷，朝骊州方向挺进的最后一条路。”
美五师指着作战地图，建议道。
“我让33团的几个营继续轮换佯攻着红云峡谷呢，剩下的34团和我坐镇暮云里，应该没问题。”
“南面的杨村我也放了一个加强连和迫击炮连，作为哨站和桥头堡。”
“凭借这些部队和火力优势，就算被两面围攻又如何？”
“汤恩伯尔少将的骑兵一师是机械化和装甲率最高的部队，他们的驰援速度绝对超乎中国人想象的快！”
“让骑兵一团加快速度，快点抵达白原峡谷，然后向骊州进发，务必截断中国钢铁七团退路！”
爱德华摇了摇头，毫不在意的下令道。
“Sir，这样冒险确实能让战果最大化，但风险也将最大化了呀……”
美五师心中那股不详的预感越来越猛烈了，连忙劝道。
“该死的，你难道觉得两个主力师打不过这帮中朝混合部队？！”
“不用说了，执行命令吧！”
爱德华摆了摆手，斩钉截铁的下令道。
“Yes，sir！”
美五师参谋长闻言，长叹一口气，只得无奈应下。

# 第二百一十八章 决战开始！（日万求票）

志愿军八十师，临时指挥部
“总攻提前三小时？”
“这个伍万里，一个团长还他娘的命令起我来了。”
“这让老子忽然想起了当初被降为营长，一句话下来，刑副团长马上应下的场景啊。”
“哈哈哈哈哈哈哈……”
张大彪一看电报，当即豪爽的大笑道。
“师长，伍万里同志可不一样。”
“虽然从兵权上，他能直接控制的就一个钢七团。”
谈子为听到伍万里的名字，当即袒护道。
水门桥之战中，是伍万里怒吼着不抛弃，不放弃，硬生生把他从死人堆中救了出来。
现在他虽贵为副师长，但这份恩情却一直没忘记。
“你看看，我这不就开个玩笑嘛。”
“在军部我说两句伍万里那小子，被李云龙首长骂。”
“现在回师部开两句玩笑，还要被谈副师长纠正。”
“甚至我之前去探视一个脑部受击的连长，他不记得我这个师长了。”
“但是，他却记得曾经还是小兵的时候，跟着伍万里冲锋陷阵过。”
“有时候想想，这伍万里的团长当的真是比我这个师长还滋润。”
张大彪略带羡慕的感慨道。
“这个团长可不好当啊……”
“根据情报，美五师没有冒进死磕，而是盘踞在了暮云里一带，等着我们过来。”
“很显然，他们是想和骑兵一师夹击我们，围点打援。”
“迫于这个压力，我们也得抓紧时间了，更不用说伍万里同志说要提前总攻。”
谈子为看着作战地图，说道。
“诶……”
“说句实话，快一点没问题，但攻坚一团太快了。”
“那伍千里得知总攻要提前后，和我立了军令状，说要半天拿下暮云里南侧的杨村。”
“我本想说多等一下，八十师主力抵达后再打也不迟，可伍千里同志态度很坚决，我也只能同意了。”
“那不是你的老战友了吗？”
“之前你担任第七穿插连连长时，伍千里还是你下面的战士吧？”
“可以劝劝，心急吃不了热豆腐。”
张大彪看着作战地图，粗中有细的说道。
之前还是营长的时候，他只需要猛打猛冲，听从李云龙的命令。
可现在他的肩膀上扛着一万多志愿军战士的重担，作战风格大胆中又带了几分谨慎。
比如要围歼美五师，他第一个就请战出征。
但具体战术推进，他却熬了个黑眼圈，和参谋部商讨了许久。
“我劝？”
“别说是我了，李云龙首长劝也没用。”
“在我们看来，伍万里是个独当一面的大将。”
“但对于伍千里来说，那还是他弟，血浓于水的亲兄弟啊！”
“他已经捧着伍百里的骨灰罐回去过一次了，要是再来一次……”
“他有何颜面见白发苍苍的爹娘呢？”
谈子为叹了口气，理解道。
“这倒是。”
“当初苍云岭一战，李云龙首长好不容易冲破了坂田联队的突围。”
“结果得知我还没出来，居然又冲了回来救我。”
“从那以后，只要是想拼命救援战友的，我都不会卡命令，而是全力支持，包括伍千里这次。”
“但他们团就三千多条步枪，十几挺轻重机枪，外加八门迫击炮。”
“而暮云里南侧的杨村却有着美军一个加强步兵连，外加一个迫击炮加强连。”
“拼命死磕或许能拿下，但是死伤绝对不会小，还可能被美五师的装甲营包抄。”
张大彪想了想，说道。
“希望他们能够速战速决，快速拿下杨村这个美五师哨站桥头堡吧，拖久了确实会出事……”
谈子为点了点头，看向杨村的方向，感慨道。
………………………………
暮云里以南，杨村
此时正是炮火连天，枪林弹雨的场景。
无数志愿军从东，南，西三侧发动猛攻，一条条冲锋波浪呈散兵队列前进。
但美军几十挺轻重机枪配合的加持下，任何散兵序列似乎都变成了笑话。
一名名战士倒在冲锋的路上，就再也没起来。
此时，他们正年轻，风华正茂好年华！
此时，他们的生命定格在了这一秒……
“他奶奶的！”
“得先这些机枪敲了先！”
“张桃芳！！”
伍千里卧倒在地，朝右侧大声喊道。
“是！”
张桃芳停止了冲锋，躲闪到一块掩体后，快速搓着手取暖，手感回来后便露头抬枪就是速射。
“砰！砰！砰！砰！砰……”
伴随着狙击枪声的响起，一挺挺美军机枪被他敲掉，压制火力瞬间缓了下来。
此刻，他的食指在零下二十度中冻得发紫，但莫辛纳甘的钢制枪栓却烫得能融开覆在上面的霜花。
四百米外环形工事里，第二个机枪手推开被狙杀的美军尸体，刚刚重新抓住握把，张桃芳的瞳孔便缩成针尖。
他听着自己心跳，逐渐压过炮火轰鸣，在两次搏动间隙算准了呼吸和风速的影响，猛的扣动扳机。
“砰！”
子弹穿透三层沙袋缝隙，将那名美军机枪手的下颌骨连同M1钢盔带钉进墙体。
副射手尚未摸到弹药箱，第二发子弹已掀开他的天灵盖，脑浆在零下低温中瞬间凝成粉红冰晶。
与此同时，张桃芳手下的神枪营战士们一同发力。
他们都是精挑细选的神枪手，没多久就将美军机枪打哑火了一半。
“吹响冲锋号！”
“机枪掩护，子弹给我打光不用怕！”
“就这一波了，跟我冲上去！”
伍千里下完命令后，直接端着冲锋枪，起身嘶吼着冲在最前方。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴————”
与此同时，志愿军独有的冲锋号声响起。
刹那间，攻坚一团的战士们纷纷起身，朝着杨村的防御阵地冲锋而去。
…………
在付出了两百多伤亡的代价下，攻坚一团的先锋部队终于冲入了杨村。
然而此时，早有准备的美军迫击炮群正在观察哨的指引下调转炮口，准备用炮弹将攻坚一团压回去。
“炮群位置找到了，给我轰！”
伍千里丢下望远镜，往后方喊道。
刹那间，一名志愿军战士举起令旗，挥舞了几下，立刻将具体位置报告给了后面。
但挥舞的令旗也引起了美军的注意，他正打算缩回掩体时，一发迫击炮炮弹袭来。
“轰！”
红色的令旗被气浪席卷上天，这名战士只感觉到一秒的剧痛，便重重倒地。
“咻————”
“轰！轰！轰……”
隐藏已久的攻坚一团迫击炮瞬间发威，炮弹倾泻到了美军炮兵阵地上。
前面这些迫击炮一直留着，就是为了这一刻。
仗打到现在，美军也派出了最后的预备队顶上，拼命的延缓中国军队攻入中心的势头。
但若是没有外力干预的话，被攻占也只是时间问题了。
……
杨村中心，美军指挥部
“Sir，中国军队中有很多神枪手，居然硬生生抹平了火力差距，杀入了杨村。”
“不仅如此，我们的迫击炮阵地遭遇中国军队打击。”
“虽然立刻反击轰掉了他们的迫击炮，但我们也只剩下了七八门迫击炮幸存，已无力压制中国军队。”
“若是按照这样下去的话，杨村失守只是时间问题。”
一名美军上尉说道。
“急电爱德华将军，中国战机迟迟未来，原先计划歼灭他们空军的方案可以放弃了。”
“我需要装甲部队和空军的支援，否则杨村肯定守不住！”
美军少校举着望远镜，观察一阵后说道。
“Yes，sir！”
美军上尉闻言，连忙应下道。
………………………………
暮云里，美五师指挥部
“Sir，李奇微给我们紧急调集的战机刚刚抵达利川，现在三百架战机已经可以支援我们了。”
“但是预想中的中国战机却并未出现，中国钢七团也是待在红云峡谷上继续死守。”
“他们没有任何下山猛攻，为攻坚一团分担压力的打算。”
美五师参谋长说道。
“奇怪，我记得情报中写着，中国攻坚一团团长伍千里是那个钢七团团长伍万里的亲哥哥呀。”
“他居然一点不急吗……”
爱德华少将眉头皱起，显然有些不甘心。
他还打算等着中国战机先来，他在掐准时间派出更多的空军席卷而来，来一场空中决战。
先来的空军战机燃油和弹药消耗了一大截，一半都会处于劣势。
更何况，三百架战机肯定能对中国空军形成数量优势。
只要计划成了就能彻底摧毁中国空军力量，夺取制空权，保证白天的绝对优势和装甲部队的安全。
而且红云峡谷下山山口处，他也安排了一个营的伏兵，就等着伍万里率军一头扎向火力网呢。
“Sir，不能再犹豫了。”
“按理来说，杨村这种战略要地我们至少要放一个主力营镇守的。”
“现在那个步兵连和那点迫击炮防守力量作为诱饵，已经坚持的够久了。”
“再不支援的话，我们的南部屏障必将失守。”
美五师参谋长见爱德华举棋不定，连忙提醒道。
“你说的对。”
“传我命令，空军立刻出动，轰炸中国攻坚一团的后续部队！”
“以村口为线，炸出一块无人区来，将他们的部队斩成两半！”
“装甲营迂回到中国攻坚一团后方，彻底冲垮他们！”
“另外……”
“密切关注钢七团动向，我总感觉他们按兵不动很奇怪。”
爱德华少将看着红云峡谷的方向，皱眉道。
“Yes，sir！”
美五师参谋长闻言，当即说道。
………………………………
红云峡谷，钢七团指挥部
“万里，伍千里同志率攻坚一团猛攻杨村，境况其实很危险。”
“以我们的力量进攻牵制确实有些冒险，但是调集空军支援还是没问题的。”
“老总他们咬着牙又从后方挤了点，骊州机场现在大约还是两百架战机，随时可以起飞支援。”
刘汉青说道。
“对呀团长!”
“也不需要帮多久，让空军帮攻坚一团熬过美军的第一轮反攻，彻底拿下杨村。”
“那时80师和新八军也就该到了，美五师的南部屏障就夺不回来了。”
余从戎想了想，说道。
“我们有空军，难道美国鬼子就没有吗？”
“空军的载弹量和燃油是有限的，谁先出谁就落了下风。”
“更何况对攻坚一团造成致命威胁的并不是杨村的美军，也不是那些空军，而是他们的装甲营。”
“算上之前他们损失的坦克和装甲车，恐怕这个装甲营也算他们最后的突击底子了。”
伍万里说道。
“团长，你要提前端掉美五师的装甲营？”
平河察觉到了伍万里的想法，问道。
“没错！”
“打围歼战最重要的是先灭掉他们的突围力量，这样才能保证困死他们。”
“与此同时，灭掉美五师装甲部队后，他们攻坚能力会大减，攻坚一团也算保住了，一举两得。”
伍万里说道。
“但是他们的空军和装甲部队肯定会齐出的，还要考虑到攻坚一团的承受能力。”
“我们想要掐准时间，太难了。”
高大兴叹了口气，说道。
“二十七分钟后，空军战机全体起飞，杀向杨村。”
伍万里看了看钢铁雄心天眼地图，又看了看手表，面不改色的下令道。
天眼地图中，美军利川的空军编队已经朝杨村飞去，旁边还标注着系统提示的预计到达和离开时间。
杨村战场处，美军的装甲营迂回轨迹也清晰可见。
上面也标注着攻坚一团处于劣势，以及预计战斗结束时间。
配合着这些，伍万里才计算出了空军出动的最佳时机。
“二十七分钟？”
“会不会太久了……”
雷公闻言，有些担心的问道。
“我们的空军战机数量不足，没办法任性，只能等美军快耗光燃油和弹药，准备返航前抵达。”
“这已经是最早的空中支援时间了。再早一些的话，我们连空军都得搭进去了。”
伍万里叹了口气，说道。
众人看着伍万里的一脸认真样，再想到他对于战局的敏锐把握，没有一人提出异议。
“团长，那我们还要不要进攻牵制美军了……”
余从戎想了想，问道。
“这就太过冒险了，万一美军设有埋伏，我们极有可能全军覆没。”
平河闻言，当即劝道。
“打！”
“怎么不能打了？”
“红云峡谷能埋伏的地方很多，但是最佳埋伏位置也就那些。”
“雷公，根据我勾画的位置，进行覆盖式炮击！”
“火力营和侦查营做好准备，炮声停歇后，立刻分头朝这两处扎去！”
“敢埋伏咱们钢七团是要付出代价的。”
伍万里对照着脑海中的钢铁雄心天眼地图，在地图上描绘一阵后，胸有成竹的笑道。
………………………………
红云峡谷下山山口两侧的乱石坡后，美军埋伏营的士兵正蜷缩在临时构筑的雪壕内。
零下二十度的严寒让M1钢盔表面结满冰霜，哈气在羊毛围巾上凝成冰碴。
爱德华少将布置在此的伏兵共一个营，含步兵、重机枪组及75mm山炮。
他们已在此潜伏七小时，就等钢七团冲出峡谷时发动致命侧击。
“Sir，我想回去睡觉，这里根本就不是人待的地方”
“方位31-17，仰角42，全营急速射——放！”
雷公嘶哑的吼声穿透寒风，钢七团炮兵阵地的十二门82mm迫击炮与六门缴获的美制M1 75mm榴弹炮同时咆哮。
第一轮炮弹撕裂空气的尖啸声未落，埋伏区东侧两辆隐蔽的美军M4谢尔曼坦克已被穿甲弹贯穿油箱。
燃油混合融雪迸发的火光将周围三十余名士兵吞没。
美军少校霍华德刚举起望远镜，一发高爆弹正中其不远处的岩缝。
冲击波将三具尸体掀飞至五米高空，冻硬的残肢如断木般砸进雪堆。
西侧机枪阵地更遭燃烧弹覆盖，凝固汽油黏附在沙袋和人体上剧烈燃烧。
二十余挺M1919重机枪的弹药箱接连殉爆，火球裹挟着齿轮与骨骼碎片横扫整条防线。
“What？！”
“为什么我们会被炮轰，而且还如此精准！”
霍华德抖落了身上的尘土，不可置信的瞪大眼睛吼道。
但凡是有侦察兵校准弹，或者有战机掠过看到他都认了。
可这是什么鬼！
上帝的炮火吗？！
“反击，山炮给我反……”
霍华德已无心去想原因，出于军官快速反应的素养大喊道。
“轰！轰！轰……”
还没等他反应过来，第二轮炮击接踵而至。
雷公根据伍万里标定的坐标，将火力集中向美军山炮阵地。
一排榴弹炮调整射角，高爆弹如陨星般砸向岩壁后的隐蔽工事。
美军炮兵刚摸到炮弹，剧烈的爆炸便掀翻了整片掩体。
一门山炮的炮管被炸成扭曲的麻花，连带三名美军装填手被气浪掀飞，血水瞬间冻结成猩红色的冰棱。
“第三波燃烧弹！”
“开饭咯！”
雷公嘶吼着挥动令旗，炮兵阵地腾起浓烟。
无数枚白磷燃烧弹划出弧线，精准覆盖美军预备队藏身的雪壕。
“轰！轰！轰！轰……”
震耳欲聋的爆炸声响起，一朵朵火云瞬间在美军密集处绽放。
惨叫声骤然炸响，上百名美军士兵化作人形火炬在雪地翻滚。
融化的积雪混合焦黑血肉，蒸腾起刺鼻白烟。
霍华德少校的警卫右臂沾上火星，他发疯般抓起雪块摩擦，却见皮肉如蜡油般层层剥落。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴———”
炮声结束的刹那，志愿军特有的冲锋号恰好响起。
“同志们，党和人民考验我们的时候到了，跟我冲！”
伍万里端着冲锋枪，大吼的朝下冲锋。
他的身后，最精锐的警卫连紧跟其后，从正面直冲而下。
余从戎和平河则是更领一个营，呈钳形攻势朝着美军两翼迂回进攻而去。
美军埋伏隐蔽处
“Fuck！”
“不应该是我们埋伏他们吗？”
“为什么我感觉是我们中了埋伏！”
“电报爱德华将军，我们遭遇了中国军队的埋伏，需要空军支援，要快！”
“否则我们营将全军覆没，全军覆没啊！”
霍华德少校卧倒在地面上，大声喊道。
………………………………
暮云里，美五师指挥部
“Sir，红云峡谷的暂编营来电！”
“他们遭遇了中国军队的埋伏，在炮火轰击下损失惨重，现在正在拼命顶住中国军队的进攻。”
“现在他们正向我们紧急求援！”
“若是没有空军火力掩护的话，恐怕会全军覆没……”
美五师参谋长将电报递给爱德华少将，焦急的说道。
“你说什么？”
“我提前准备了那么久，隐蔽等待了几个小时的伏击部队，被钢七团伏击了？！”
爱德华少将闻言，不禁微微一愣，他怎么也想不到会是这个结果。
“是的。”
“或许是中国军队运气好，也或许是我们军中出了中国的间谍。”
“总之，我们损失的部队已经够多了。”
“要是再搭上一个营的话，恐怕接下来的大战我们的兵力连多余的预备队都凑不出来了。”
美五师参谋长叹了口气，说道。
“该死的，哪有那么幸运的事情？”
“要是让我抓到那个叛徒，我一定要将他碎尸万段！”
“将空军派往红云峡谷，务必掩护我们的部队撤退！”
爱德华少将骂了两句，连忙下令道。
“Sir，可是空军不是还要轰炸杨村的中国军队吗？”
“中国钢铁七团现在进攻，估计也是为了给那个攻坚一团减轻压力。”
“若是我们真的直接调走，岂不是让他们如愿了吗？”
“不过我们的空军力量其实是溢出的，完全可以分为两股。”
“一面前往钢七团所在的位置，一面则去轰炸攻坚一团，您看如何？”
美五师参谋长指了指作战地图上的杨村，说道。
“分为两股？”
“不行！”
“当初美25师不就是因为空军分兵了，这才给中国空军可乘之机。”
“现在中国空军迟迟不出现，我心中总有些不安。”
“两边的步兵败了尚可挽回，但要是李奇微将军好不容易挤出来的空军也没了，那就彻底完了！”
爱德华少将闻言，连忙摇了摇头，否决了这个方案。
“Sir，既然分兵不成，那总不能抛弃一边不管吧？”
“南部屏障杨村是接下来大战的战略要地，不可随意弃守。”
“而北部的钢七团一旦歼灭完那个营，完全有可能乘胜追击，继续威胁到我们不远处的弹药库之一。”
“我们前面的好几场大败折损了太多兵力，现在我们不能再这样挥霍了。”
“毕竟，美五师伙计们的士气也是坚守的重要因素。”
美五师参谋长组织着语言，叹了口气说道。
他很委婉的通过士气的重要，点了点爱德华少将之前的见死不救。
但之前也就算了，之前被全歼的装甲大队离得远，大家还不知道具体覆没原因。
可要是对新编营见死不救，美五师的士气绝对会滑落谷底。
“如果我派遣一个营前去营救呢？”
“又或者，趁中国钢铁七团和新编营激战，我们干脆现在就猛攻拿下红云峡谷，如何？”
爱德华少将捏着下巴，说道。
“Sir，您有信心和把握短时间内解决掉钢七团的话，确实没问题。”
“打掉他们，我们可打通杀向骊州的退路，还可以和骑兵一团会师。”
“但若是无法速胜，陷入泥潭的时候，中国80师和新八军的支援又到了。”
“那这仗就不用打了，我们可以投降或者突围了。”
美五师参谋长揉了揉太阳穴，有些头疼的说道。
他和爱德华少将共事那么久，对他还是了解的。
爱德华并不是想不到这些，而是贪。
贪念一起，就容易摇摆不定，什么都想要。
“我想到了一个两全的办法。”
“先让空军编队轰炸吧，同时密切关注红云峡谷的情况。”
“炸完几轮杨村后，新编营应该也快到防守极限了。”
“这个时候空军再直扑红云峡谷，将他们救出来，顺便还能消灭一些钢七团的有生力量。”
爱德华少将想了想，眼前一亮道。
“Sir，我们空军的燃油和弹药是有限的，一旦中国空军……”
美五师参谋长闻言，忽然想到这个问题，连忙继续提醒道。
“打仗哪里有真正十全十美的，更何况哪有那么巧的事情？”
“传达命令吧，胜利的荣光必将属于美五师。”
爱德华少将略有些不耐烦的挥了挥手，坚决道。
“Yes，sir！”
美五师参谋长心中一阵郁闷，但也只能无奈的应下道。
………………………………
另一边，杨村
“团长，不对劲！”
“这帮美国鬼子刚刚还在用火力拼死压制我们，怎么忽然全退了！”
梅生看着远处迅速撤退的美军，心中涌起一丝不妙。
“继续打就是了，管他们……”
伍千里的话刚说道一半，忽然听见天边一阵声音由远及近。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”
一阵密集的引擎轰鸣声突然传来，大量的P-51野马战机如蝗群压境般飞来。
飞虎一号内
“执行爱德华将军命令！”
“以村口为线，将中国军队的军阵拦腰炸断，over！”
“以村口为线，将中国军队的军阵拦腰炸断，over！”
美军机长威尔逊对着电台下令道。
“收到！”
“收到！”
“……”
很快，各个美军飞行员纷纷回应，并拉动操纵杆，开始拉低高度。
与此同时，他们还在利用无线电。接收着地面观察哨的坐标校准。
“散开！进掩体！”
伍千里扯着沙哑的嗓子，大声怒吼道。
攻坚一团的战士们闻言，立即化整为零，朝着四处四散而去
张桃芳带着神枪营跃进半塌的民房，将机枪和步枪架在断墙缺口。
“这个战机数量不是我们能抗衡的，躲好！”
伍千里见状，连忙喊道。
“团长，这屁大点地方躲不了啊！”
“拼一拼，好歹能换几个，争取一些时间！”
张桃芳亲自举起一挺机枪，大喊道。
此时，四架野马战机正以五十米高度俯冲而来。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
伴随着沉闷的大口径子弹声响起，机翼两侧的六挺12.7毫米机枪枪口枪焰亮起。
三个来不及卧倒的攻坚一团战士瞬间被撕成血雾，当场牺牲。
“打螺旋桨前三个机身位！”
张桃芳吼道。
“是！”
神枪营的机枪同时昂起枪口，同时开火。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
伴随着密集的射击声，子弹在寒风中织成一张铁网。
一架野马的挡风玻璃突然炸开蛛网状裂纹。
“Fuck！”
“中国人还敢还手！？”
那名美军飞行员惊慌的骂了一句，下意识拉杆想要躲闪。
“哒哒哒哒哒哒……”
此时，张桃芳的第二梭子弹精准贯入他所在战机的右侧引擎。
刹那间，黑烟裹着火焰顿时吞噬了整个机翼！
“轰！”
坠毁的战机在村口炸出直径十米的火坑。
飞虎一号战机内
“优先打击中国防空火力，如果那也算的话！”
美军机长威尔逊看着下方的火蛇，略带不屑的说道。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
收到命令的美军战机再次向下俯冲，准备一举消灭伍千里等人。
“立刻撤退，立刻撤退！”
“前往红云峡谷，火速前往火云峡谷，over！”
就在此时，威尔逊的命令在各个美军战机电台中响起。
飞虎二号战机中
“Sir，我们就快要将这帮中国军队给通通炸死了，为什么要忽然撤退？”
空军中校闻言，憋屈的喊道。
飞虎一号战机内
“这是命令！”
“我们的友军需要支援，他们快要被消灭了！”
“这些中国人的命哪有我们美利坚军人宝贵！”
“跟他们换？想的倒美！”
威尔逊的声音中透着一股无奈，但还是尽力用这种理由安抚着各个飞行员。
飞虎二号战机中
“可是……”
“Sir，我们的弹药和燃油快要不够了。”
“而且我记得杨村也有我们的人，他们能消灭掉那些中国军队吗？”
美军中校听到注意到理由，勉强冷静下来，提醒道。
飞虎二号战机内
“这有什么？”
“看看下方的中国人被炸的多惨，他们的战机还是没来。”
“我猜测是去执行其他任务了，毕竟你知道的，他们的战机就那么点。”
“好了废话少说，剩下的装甲部队足以解决那些中国人了，都跟我飞过去！”
威尔逊内心略带骄傲的说道。
“Yes，sir！”
美军战机各个电台传回了服从的回应。
他们纷纷调转方向，朝着红云峡谷杀去。
………………………………
红云峡谷
伍万里举起步枪，将远处已经跑出两百多米的霍华德少校，狠狠扣动扳机。
“砰！”
伴随着一道枪响，霍华德少校倒在了血泊中。
其他几道零星的枪响结束后，一切归为沉寂。
“团长！”
“这帮美国鬼子还想伏击咱们？”
“这下被咱们通通全歼了，哈哈哈哈……”
余从戎扛着缴获的两挺轻机枪，大笑道。
“余从戎，叫你的人来帮把劲，将这些山炮运回去！”
雷公一脚踹向余从戎的大腿，说道。
“不用了，立刻回山上！”
“美国鬼子的战机要来了……”
伍万里看着钢铁雄心天眼地图，当机立断道。
“快，撤退！”
刘汉青闻言，连忙大喊道。
“哔——————”
“缴获不管了！撤退！！！”
伍万里看着天眼地图中的红点越来越近，吹响了伍千里送的鱼鹰哨，大声下令道。
很快，钢七团战士们令行禁止的丢下缴获，已最快的速度朝着山上跑去。
除了纪律严明的原因外，还有就是这些美械武器对于他们来说普通的很，丢下没有任何心理负担。
“跑！跑！”
伍万里在前方领头，一路将钢七团主力带回的阵地上。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
此时，天空果然传来了一阵震耳欲聋的轰鸣声。
但是出乎众人预料的是，战机轰鸣声是南北两侧同时传来的。
“团长，咱们的空军和美军空军同时到了！”
平河放下望远镜，略带吃惊的说道。
“团长，二十七分钟算那么准啊！！”
余从戎瞪大眼睛，看着伍万里的神情都多了一分畏惧。
“在这叽里呱啦啥呢！”
“老子的判断力用得着你们夸吗？”
“防空炮打开，给我轰啊！”
伍万里气笑了，指着美军战机，大骂道。
“是！”
“瓜娃子们，调转防空炮口，先帮咱们空军打第一波美军战机！”
雷公指挥着炮营的战士们全部上了防空炮，炮口直指美军战机。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚………………”
刹那间，大口径的子弹瞬间构成了一张巨大的火力网，朝着美军战机群笼罩而去。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
余从戎等人也端起重机枪，对着天上扫射着，算弥补了部分防空火力。
不过一大波子弹打出去，也就一个美军战机倒霉被击中坠落，剩下的都没事。
飞虎129号战机内
“Sir，他们的防空火力不过如此！”
“我们专心对付中国空军就好！”
一名美军年轻飞行员得意道。
飞虎一号战机内
“该死的！”
“你看看你还剩多少燃油和炸弹！”
“他们的防空火力缠住了我们，让我们失去了最后一次逃脱的机会，蠢蛋！”
威尔逊看着远处刚刚加入战场的米格战机，心中升腾起一阵绝望，喊道。
另一边
万里一号米格战机内
“同志们，这仗伍首长都算把饭喂我们嘴边了！”
“谁他娘的没击落战机，回去罚他搞一周卫生！”
“跟我冲！”
王伟机长看着这恰到好处的一幕，浑身兴奋到了极点，拉动操纵杆，朝着美军战机猛扑而去。
剩下的米格战机飞行员也纷纷热血上涌，拉动操纵杆，抱着建功立业的决心，铺天盖地的发起了冲锋！

# 第二百一十九章 我剑也未尝不利！！！（日万求票！）

飞虎一号战机内
“无论怎么讲！”
“三百战机对二百战机，优势在我！”
“弹药和燃油全部打光前，歼灭这帮中国空军，然后集体跳伞，战机不要了！”
威尔逊如同玩命的赌徒，红着眼对电台吼道。
“收到，全歼中国空军！”
“收到，全歼中国空军！”
“……”
很快，各个电台传回了略带颤抖的声音。
不管怎么说，他们也是曾硬刚日军零式战机的王牌飞行员。
虽然心中有些紧张，弹药燃油也见底，但手中的操纵如同机械记忆般娴熟。
很快，美空军分成一个个小队，两三架为一组，打算以数量优势绞杀中国空军。
美国空军指挥官威尔逊见状，脑海中快速推演一番，心中微定，嘴角甚至浮现出一抹得意。
接下来的正常打法也就是中国空军暂且避让，等待美国空军油料耗尽，死死撑时间了。
然而这批王牌飞行员加上多出的一百架战机优势，会让中国空军吃尽苦头。
甚至，他们确实有希望重创或歼灭中国空军！
美国空军只有前期了，中国空军是后期优势，但美国空军可能会让中国空军撑不到后期……
援朝一号战机内
“达瓦里希，根据空军正规战法，我们还是暂避美军锋芒吧！”
“反正他们燃油有限，我们拖时间撑住就好了。”
彼得说道。
万里一号战机内
“我避他锋芒？”
“我剑也未尝不利！！！”
“同志们，党和人民考验我们的时候到了！”
“祖国会记得我们，亲人会感激我们，我们的牺牲将青史留名，万世铭记！！”
“他妈的速度顶满，火力全开，跟我冲！！！！”
王伟看着远处飞驰而来的美军战机，猛拉操纵杆，咆哮着让米格战机全速冲向美军战机。
援朝一号战机内
“达瓦里希……”
彼得看着全速拉满的中国战机几乎是朝美军战机撞去，心中震撼不已。
“彼得，我们还退吗？”
此时，电台传来一名苏联飞行员的询问声。
“退？”
“当初和德国空军拼命的时候还少吗！”
“我们是红旗最先升起的地方，怎么能输给中国人！”
“全世界的……无产者！”
“联合起来！”
“击碎美利坚等资本主义的枷锁，从我们空军开始！”
“跟我冲！”
彼得也被感染到了，拉满操纵杆，带着剩下的援朝空军也朝着美国空军猛扑而去。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
当米格战机的咆哮如同雷霆炸响般越来越近，所有美军飞行员都慌了。
飞虎129号战机内
“Fuck！”
“疯子，一群疯子！”
“都是来拿钱赚军功的，你们拼什么命！”
美军飞行员杰克心中胆寒不已，连忙摆动操纵杆，准备调转位置。
大部分美军飞行员的想法都和他差不多，此时也都准备暂且避让了。
他们一向都是将炸弹随意投掷，看着下方被烈焰吞噬的志愿军大笑取乐。
哪有现在这种需要空军决战拼命的心理准备。
美利坚承平没多久，但他们曾驻军日本的神仙生活已经让他们不舍得死了。
飞虎一号战机内
“不准退！全都不准退！”
“二号，三号，你们随我一起解决掉最前方的那量中国战机！”
威尔逊意识到了大败的风险，对着电台咆哮完，便带着两架战机，扑向了中国空军最前方的万里一号米格战机。
很快，距离越拉越近，三架美军战机同时开火，意图率先击落万里一号战机。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
密集的机枪声响起，闪烁的枪焰喷涌而出，滚烫的子弹如同一张巨网朝着万里一号战机笼罩而去。
万里一号米格战机内
“哈哈哈哈哈哈……”
“我回不去了！”
“伍万里同志，中国空军战机打光了，你得帮我们再抢一批来！”
王伟脸上没有丝毫畏惧，反而是奔赴牺牲的壮烈，浑身气血上涌的快感。
天空中，万里一号战机旋转腾挪，尽力躲避着子弹，同时火力全开的继续朝着飞虎一号等战机撞去。
曾经，一位叫邓世昌的英雄带着军舰朝日本海军撞去，铸就了中国海军的悲壮。
今天，一位叫王伟的飞行员悍不畏死，拼命要为中国空军正名，硬刚美国空军！
下方，钢七团军阵内
“团长，这是要硬生生撞过去，同归于尽啊！”
刘汉青放下望远镜，已不敢再看下去，心中悲伤不已。
“同归于尽个屁！”
“王伟他想死，老子偏不答应！”
“取我枪来！”
伍万里心中一横，大吼道。
“团长！”
史前将一把加兰德步枪丢给伍万里，心中竟升起了一丝期盼。
伍万里一把接过步枪，抬枪，瞄准，扣动扳机，一气呵成！
“砰！砰！”
加兰德发出一声咆哮，子弹精准无比的朝着天空中美军战机前方飞去。
飞虎一号战机内
威尔逊正全神贯注的操纵着战机，略带惊慌的看着越来越近的米格战机。
“Fuck！”
“我已经冲到最前了，你们还在想什么？”
“跟我一起冲……”
“乓！”
威尔逊的话还没说完，一颗子弹就击碎了战机驾驶舱的玻璃罩，发出破碎的脆响声。
一抹血雾混杂着玻璃碎，飞溅而出。
空军上校威尔逊忽然感觉浑身力气被抽空，意识模糊，最终不甘心的趴倒在操纵杆上。
与此同时，伍万里的另一颗子弹也命中美军战机，击毙了里面的飞行员。
两架美军战机失去了控制，恰好同时朝着中间的美军战机撞去。
“嘭！”
伴随着一道震耳欲聋的响声，中央那架美军战机也冒着黑烟下坠。
此时，超神级枪法加成和超神级幸运加成的双重作用发挥到了极致。
万里一号战机内
“这……这是被下面的人打的？”
王伟已经冲的很近，所以看的比较清晰。
他拉动操纵杆爬升，避开了那几架已经注定坠毁的美军战机，心中震惊之后，又升腾起了几分感激。
虽然还不能确实是怎么回事，但是能在这种危急时刻用步枪解决战机的，基本上也就是被美国人称为上帝之枪伍万里了。
“伍万里同志，救命之恩，我一定铭记于心！”
“同志们，看到了吗？”
“美国的空军不过如此！”
“继续进攻，将他们全部解决！”
王伟喃喃完，继续对着电台下达了进攻命令。
此时，看见这一幕的中国空军士气大振，一个个更加毫不留后路的朝美国空军杀去。
反观美国空军那边，先锋的几架战机被击落，而且指挥官都被击毙了，士气瞬间跌落谷底。
一架美军战机内
“Shit！”
“没油没弹药还要死磕，这是藐视空军飞行员的生命！”
“撤！”
美空军中校咽了口唾沫，率先掉头飞后，这才下令道。
他很明白，自己不需要比中国空军快，只要比友军快就好了。
毕竟美军战机数量还是优势的，撤晚的那些战机完全可以给撤最快的那批争取时间。
其他美军战机很快也意识到了这一点。
指挥官没了，油料见底，弹药都快打光了，谁还和满油满弹甚至时刻想着同归于尽的中国空军拼命啊？
很快，几乎八成的美军战机都掉过头，朝着利川的方向撤离而去。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
伴随着猛烈密集的枪响，铅灰色的云层被中国空军喷涌的子弹火光撕裂。
上百架美军战机如惊弓之鸟般仓皇南逃，引擎的轰鸣声中夹杂着无线电里混乱的咒骂与求援声。
中国空军的米格战机群却如猎鹰扑食，咬住敌机尾翼紧追不舍。
“打！一个都别放跑！”
王伟的声音透过电台炸响，操纵着万里一号战机加速追击，同时摁下开火键。
“哒哒哒……”
万里战机机炮火舌喷吐间，将一架试图蛇形规避的美国野马战机尾翼轰成碎片。
美军飞行员惊恐的呼救声未落，战机已化作火球坠向雪原。
然而此时，美军的噩梦才刚刚开始。
燃油告罄的警示灯在美军战机驾驶舱内疯狂闪烁，原本勉强整齐的撤退编队因恐慌彻底崩解。
几架P-51野马试图爬升甩开追击，却因油泵干涸导致引擎骤停，机体打着旋撞向友军。
一架美军战机内
“蠢货！保持间距！”
美空军中校刚骂完，座舱玻璃便被米格机的子弹击穿。
他的头颅瞬间爆成一团血雾，失控的战机径直撞向另一架F-80，两团火球在云端轰然炸开。
地面阵地上，伍万里单膝跪地，加兰德步枪枪口随着天际的黑点缓缓移动。
“砰！砰！砰！”
三发子弹撕裂寒风，一架低空掠过的F-84油箱应声爆裂。
飞行员跳伞的刹那，降落伞绳竟被流弹切断，惨叫声划过长空。
“漂亮啊！”
“团长，你啥时候将这本事能教给我就好了……”
余从戎看着失去驾驶下坠的美军战机，两眼发光的说道。
“团长，你枪法是不错，但要是战机反冲的话还是很危险。”
“毕竟您的子弹是有限的，还得换弹。”
“他们几架战机同时俯冲的话，您再神枪也没用啊。”
刘汉青略带担忧的说道。
“要是美国空军有这种勇气，现在也不至于逃跑了……”
“现在他们忙于逃命直接撤走，怎么可能敢浪费时间来俯冲扫射我？”
“要是他们不跑，真和中国空军缠斗在一起，我还需要担心误伤。”
“而现在这种时机嘛，我要是不打还真是浪费了一身枪法。”
伍万里微微一笑，继续装填着子弹，瞄向天空。
………………
天空中
彼得的援朝一号战机咬住一架试图钻进云层逃窜的美军战机，机炮齐射，敌机凌空解体。
其他苏联飞行员们则以经典的“剪刀绞杀”战术封堵美军退路，将溃逃机群逼入中国空军的火力网。
投降！
跳伞！
残存的美军彻底崩溃，纷纷做出了这最后的活命举动。
“投降！我们投降！”
一架野马战斗机的美军飞行员疯狂摇晃机翼，舱盖弹开的瞬间，白色降落伞在寒风中颤抖如筛糠。
越来越多的美军战机放弃抵抗，飞行员们争先恐后跳伞。
唯恐慢一步便被米格机的炮火或地面飞来的“魔鬼子弹”撕碎。
当最后一架美军战机在红云峡谷旁的平地迫降投降，雪地上已缀满灰白色的伞花。
跳伞的美军飞行员高举双手跪成一排，钢七团的战士们持枪围上，刺刀在夕阳下泛着冷光。
“报告团长！”
“俘虏美军飞行员168人，俘虏美军战机128架！剩下的美军战机全部被击毁！”
高大兴带着兴奋的颤音，笑这吼道。
“至少现在，这片天空是属于中国空军的了！”
“哈哈哈哈哈哈……”
刘汉青放声大笑，心中有些激动。
击败美国空军，由中国掌控制空权，多么陌生的一句话。
可现在，这一切都成为了现实！
钢七团的战士们看着头上飞速掠过的一抹抹中国红。
此时，不少老战士的双眸都不禁泛起了一丝泪花。
之前他们爬雪山过草地时被国军炸。
后来抗日杀敌时被日军炸。
再后来抗美援朝刚开始时又被美军炸。
现在他们终于有了一支能和美国一战的空军，不容易啊……
“命令空军，继续前往杨村一带！”
“这是难得有制空权的时候，必须趁机将美五师的装甲营彻底打掉！”
伍万里面不改色的挥了挥手，下令道。
“是！”
一名通讯员激动的看了一眼天空，这才匆匆跑下去传达。
“你们一个个的，都是我伍万里的兵，能不能有点出息！”
“这只是个开始！”
“以后，万炮齐鸣的火力，钢铁洪流的装甲集群！”
“还有铺天盖地的战机轰鸣，惊涛落日的海军群舰，都会有的！”
“希望上甘岭战役那种被一直炸却没还手之力的情况，能从我手中终结吧……”
伍万里说着说着，最后一句话也不禁变得低声起来。
作为21世纪的穿越者，他当然觉得这些都不算什么。
但是在这个时代，这些确实足以让中华儿女兴奋不已了。
“别担心了，万里。”
“我相信伍千里同志他们，肯定能能撑到空军过去的。”
刘汉青见伍万里忽然小声，还以为他是在低落，连忙拍了拍他的肩膀安慰道。
“会的，攻坚一团没那么脆，我哥他们的命硬着呢！”
伍万里看了一眼钢铁雄心天眼地图，心中微定道。
地图上，伍千里的攻坚一团确实坚挺。
没有美军空军轰炸的情况下，攻坚一团甚至继续展开了反攻，眼看拿下杨村只是时间问题了。
不过此时，美军的装甲营也迂回完毕，正在朝着杨村疾驰而去。
………………………………
杨村，攻坚一团临时指挥部
“团长，没了那帮美国空军，我们很快就能拿下杨村了！”
“不过也是奇怪，美军怎么会忽然撤走空军，而且还不继续增派援军呢？”
“我总感觉，美国鬼子有什么阴谋。”
梅生皱紧眉头，心中感觉不太对劲。
“管他有什么阴谋，先把杨村拿下再说！”
“这是暮云里唯一的南部屏障，相当于京城的长城口一般重要。”
伍千里看着作战地图，果决的说道。
“报告团长！”
“不好了！”
“美国鬼子的装甲营绕到了咱们后面，几十辆坦克和大量的美军正在从我们后方冲来！”
此时，一名志愿军通讯员快步跑回来喊道。
“就差一点就要彻底拿下杨村了，他们的装甲营偏偏这时候来了！”
“可惜！”
张桃芳浑身带血的快步走来，正好听见，说道。
他在前线几次要预备队，梅生都谨慎的没有动，就是为了防着这一手。
现在他亲自回来要预备队，正好听见美军装甲营绕后了，便也知道没希望要了。
“团长，这么看来，这杨村就是个诱饵。”
“美国鬼子怕我们直接跑了，所以杨村节节败退，并且一点地面部队都没增援。”
“现在，美五师图穷匕见了，他们想吃掉整个攻坚一团。”
梅生看着作战地图，当即分析了出来。
“顶上预备队布防的话，我们能顶住到80师和新八军到来吗？”
伍千里面色带着一丝凝重，说道。
“前面的强攻我们损失太多同志了，坚守一时还好说，等不等得到援军，就得看运气了。”
梅生叹了口气，说道。
“运气？”
“我伍千里从不信运气，我只信我手中的枪和战士们！”
“指挥部所有人员只要拿得动枪的全部跟我上战场！”
“就算拼光攻坚一团，杨村也必须坚守到援军到达的时候！”
伍千里坚决的拿起枪，下令道。
“是！”
张桃芳等人闻言，连忙应下。
………………………………
杨村南，简易阵地内
伍千里举起望远镜，看着远处的坦克群，心中一沉。
“轰隆隆————”
几十辆坦克的马达轰鸣声越来越近，坦克的后面还跟着一个营的美军士兵。
很快，美军坦克减速停下，一字排开，对着伍千里等人的阵地齐射轰击。
“轰！轰！轰！轰！轰！轰……”
震耳欲聋的爆炸声响起，朵朵火云在攻坚一团的阵地上炸开。
撕裂空气的尖啸声里，伍千里嘶吼着扑倒梅生。
张桃芳则独自卧倒在地，牙齿在冲击波的震颤中咬进下唇，咸腥的血混着震落的土渣在他舌尖打转。
整条堑壕都在震颤，巨大的炮轰分贝让战士们一阵耳鸣。
硝烟裹挟着雪粒灌进战壕，伍千里抹了把被弹片划出血痕的脸颊，喉间泛起铁锈味。
“他奶奶的，当初在汉城的时候，几轮大口径榴弹炮下去就给他们全炸咯！”
“也就欺负咱们攻坚一团没火炮！”
“有本事去伍万里首长的钢七团面前站着不动开炮试试？”
一名老战士抖落着身上的灰尘，看着被炸死的战士，心如刀绞的大骂道。
“同志们，做好战斗准备！”
“炮轰完之后，他们肯定要进攻了！”
伍千里端起枪，大声提醒道。
他刚说完的下一秒，几十辆谢尔曼坦克的履带便碾碎杨村外围的障碍，朝他们冲来。
“哒哒哒哒哒哒……”
刹那间，所有坦克车载重机枪一通开火，泼洒的火蛇将阵地撕开一道血口子。
“团长，这里太危险了，换我指挥吧，你先撤！”
梅生拉着伍千里说道。
“防线一旦被突围，我留后面还有什么用？”
“反坦克组，顶上去！”
伍千里甩开拽着自己后撤的梅生，抓起两捆集束手榴弹就要冲出阵地。
“团长，我们上！”
那名老战士夺过伍千里的集束手榴弹，朝着美军坦克冲去。
另外两名战士也带着仅有的巴祖卡，冲向了美军坦克。
“咻——”
“轰！轰！”
两发火箭弹的抵近射击下，两辆美军坦克宣告报废。
那名老战士也趁着这波火箭弹的掩护，成功跑到了离美军坦克不远的地方。
“哒哒哒哒哒哒…………”
然而下一秒，他的身体却被谢尔曼并列机枪拦腰打断。
“啊！”
他用尽全身最后的力气，将集束手榴弹奋力一抛。
急束手榴弹打了个转，正好砸在了美军坦克履带旁。
“轰！”
伴随着猛烈的炸响，美军坦克虽然没被彻底摧毁，但履带崩坏，已失去行动能力。
张桃芳突然从侧翼弹坑暴起，举起了手中的莫辛纳甘，三发点射打穿百米外坦克观察窗。
“乓！”
伴随着一道脆响，失去视野的谢尔曼顿时歪斜着撞上雷区。
“轰！”
为数不多的反坦克地雷响起，正好将这辆坦克炸毁！
然而这些抵抗只是杯水车薪，美军的坦克已经快要冲过来了。
剩下的敢死队战士牙一咬，纷纷抱着炸药包朝着美军冲去。
“哒哒哒哒哒哒……”
车载机枪依旧在扫射着，一名名战士倒在了冲锋的路上，但仍然有战机即将逼近坦克。
“嗡——”
下一秒，两辆谢尔曼突然喷出三十米长的火龙。
裹着胶状汽油的烈焰灌向前方，几名敢死队战士瞬间变成人形火炬，凄厉的惨叫混着皮肉焦糊味。
“操你姥姥的！”
“有本事冲老子来！”
伍千里看着这一幕心如刀绞，夺过机枪架在弹坑边缘，灼热的枪管烫得手掌滋滋作响。
7.62mm子弹叮叮当当砸在潘兴坦克正面装甲上，反倒暴露了射击位置。
不过伍千里正是想要吸引美军坦克注意，为剩下的敢死队战士争取时间。
一辆美军坦克内
“既然中国人自己想死，我们成全他们就好了！”
“对准那个机枪阵地开炮！”
美军车长冷笑着下令道。
很快，炮塔随之转向瞄准，一颗高爆弹猛的轰出。
“砰——轰！”
下一秒，夺命的炮弹高速旋转着飞向了伍千里所在的机枪阵地上。
伍千里虽然算准了时间，提前了一些撤离。
但是，他的位置还是太近了。
爆炸烈焰升腾而起的时候，伍千里被气浪掀飞两米远，狠狠扑到了地上。
他恍惚看见了浙江湖州的那艘小渔船，伍十里和妈妈给他架着鱼肉。
仿佛看见了家里的新房子建起来，伍万里娶了个喜欢的媳妇儿。
“团长团长！”
“你怎么样了，醒醒啊！”
梅生带人将伍千里拖回了阵地，摁着他的人中韩道。
“我……”
“我没事！”
伍千里勉强醒来，晃了晃脑袋，略带晕眩的说道。
“团长，不能再这样打下去了。”
“这不是要不要坚守的问题，我们就算留在这也不可能守住啊！”
“这是几十辆坦克，不是几辆！”
“美五师估计把压箱底的装甲力量都派出来了，为的就是歼灭我们攻坚一团！”
梅生叹了口气，说道。
“守不住……也得守！”
“突围要往哪里突？”
“四周都是平地，我们难道两条腿能跑得过坦克履带吗？”
伍千里看了一眼缓缓靠近的美军坦克，苦笑道。
“团长，政委，我可以带着神枪营阻击，你们走就好了！”
“这个时候别再犹豫了，否则谁都跑不掉！”
张桃芳叹了口气，说道。
“万里有一句话我很喜欢。”
“不抛弃，不放弃！”
“让我抛弃同志们，放弃坚守阵地，还不如让我死在战场上！”
“不用再说废话了！”
“准备好集束手榴弹，能换一辆算一辆！”
“在防守阵地上换，可比未来进攻冲锋的时候换容易多了！”
伍千里摆了摆手，双眸闪过一丝战死沙场的决然。
“同志们，伍万里那首中国军魂，都会唱吗？”
梅生见伍千里意已决，便不再阻拦，而是作为政委打算最后鼓舞一次士气。
“会！”
战士们看着牺牲的战友遗体，有些悲伤沉重的说道。
“如果祖国遭受了侵犯，预备起！”
梅生大声吼道。
“如果祖国遭受了侵犯，热血男儿当自强！”
“喝干这碗家乡的酒，壮士一去不复返！”
“……”
“就让鲜血染红，最美的花，洒在我的胸膛上！”
唱到这里时，不少战士都骄傲的笑了笑。
中国的酒水养不出贪生怕死之士，他们也快成壮士了。
鲜血洒满胸膛的时候，他们不会悔恨，只会感觉无尽的光荣，
“……”
“剑已出鞘，雷鸣电闪，从来都是狭路相逢勇者胜！”
“向前进，向前进，向前进……”
“中国军魂！”
战士们咆哮着唱完，远处的美军坦克却似乎胆寒了一般，没有继续前进了。
“咻——————”
“轰！轰！轰！轰！轰……”
下一秒，猛烈的炮轰声响起，密集的火云在阵地上绽放。
“团长，他们怕上阵地要和我们同归于尽，所以打算用炮火磨死我们！”
梅生瞬间猜出了美军的想法，连忙说道。
“山不向我来，咱们便朝山而去！”
“同志们，狭路相逢！”
伍千里吼道。
“勇者胜！”
攻坚一团的战士们齐声怒吼道。
“美国鬼子想磨死我们却不付出代价？做梦！”
“吹响冲锋号，跟我带着炸药包杀过去！”
“杀！”
伍千里怒吼一声抱着炸药包便冲向了美军坦克群。
“冲啊！！”
热血沸腾的战士们抱起炸药包，齐声怒吼的朝美军坦克群冲去。
一辆美军坦克内
“找死！”
“机枪扫射，坦克炮准备——”
美军少校冷笑一声，正准备下令开炮。
“Sir，不好了！”
“空军，空军……”
“中国的空军来了！”
一道焦急的声音从无线电中传来，恍若一道惊雷在美军少校脑袋中炸响。
“什么？！”
“不应该是我们的空军来吗？”
“难道……中国空军将我们的三百架战机全部歼灭了！！！”
美军少校心中一震，瞪大眼睛，一股恐惧瞬间涌上心头。
能歼灭三百架战机的空军是什么概念，什么火力？！
他们这些坦克打步兵是完全碾压，可面对空军一点还手之力都没有啊！
“撤！”
“立刻撤退！”
“分开……分开撤，别扎堆！”
美军少校回过神来，当即下达了撤退的命令。
美军坦克群收到命令后，纷纷调转方向，四散奔逃。
坦克群逃后，剩下那个营的步兵没了依仗，也不敢顶着空军继续进攻，于是也都全部散开逃去。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
很快，中国战机的引擎轰鸣撕裂云层，机腹挂载的航空炸弹在夕阳下泛着森冷寒光。
“同志们！”
“这些坦克欺负了咱们的战士那么久，我们不炸了他们，有何颜面回去？！”
“跟我冲！”
王伟带着一丝仇恨，下令完后，便率先以45度角俯冲而下。
大量米格战机如猎隼般散开，各自盯准了目标，俯冲向下冲去。
第一枚航弹从千米高空坠落，精准砸中正蛇形规避的谢尔曼坦克炮塔。
“轰！！！”
伴随着震耳欲聋的爆炸声，装甲钢板在剧烈爆炸中扭曲成麻花状。
车载弹药库的瞬间殉爆，将三十吨钢铁掀至半空，燃烧的履带碎片如死神镰刀般扫过溃逃的美军步兵。
“保持双机编队，优先轰炸坦克的间隙收割那些美军士兵！”
王伟说着，拉动操纵杆，万里一号与僚机呈剪刀状掠过燃烧的坦克残骸。
机腹机枪喷吐的火舌在地面犁出两道血火长廊，试图钻入弹坑的六名美军士兵瞬间化作支离破碎的血雾。
彼得的援朝一号战机突然从云层中垂直俯冲，苏制炸弹带着复仇的尖啸倾泻而下。
一辆正在转向的谢尔曼坦克顿时淹没在连续爆炸中，其中一辆的炮管被冲击波生生折断，旋转着插进另一辆坦克的驾驶舱。
“燃烧弹！”
随着王伟的指令，四架米格战机在百米低空投下凝固汽油弹。
胶状火焰如熔岩般在装甲集群中蔓延，美军坦克的橡胶负重轮在高温中爆燃，钢铁棺材内的惨叫声被密封装甲放大成地狱交响曲。
当最后一架米格完成攻击爬升时，夕阳将六十余具坦克残骸的剪影投射在焦土上。
扭曲的炮管如同败者垂下的头颅，融化的装甲板上凝结着美军装甲兵碳化的手掌印。
……
下方，溪村阵地上
“团长，我们……我们居然赢了？”
张桃芳有些恍惚的看着这一幕，问道。
刚刚足以歼灭他们整个团的装甲力量，此刻那么快就被全部炸毁。
“还没完呢！”
“同志们，跟我掉转头，将杨村残余的美军全部干掉！”
“十分钟内，杨村必须完全在我们攻坚一团的控制下！”
伍千里对着天空的战机敬了个军礼表示感谢后，便清醒的转过头，下令道。
“杀！杀！杀！”
亲眼目睹了美军装甲集群毁灭后，攻坚一团的战士们纷纷士气高涨，纷纷举着枪大声喊道。
而当他们跟着伍千里杀过去时，才发现剩下的美军见装甲部队都完了，便早已溜之大吉。
………………………………
红云峡谷，钢七团指挥部内
“报告团长！”
“美五师装甲营被空军彻底摧毁，一辆坦克都没放跑！”
此时，刘汉青快步走来，兴奋的喊道。
“好，好啊！”
“杨村的情况怎么样，控制住了吗？”
伍万里闻言，紧攥着伍千里所送鱼鹰哨的手终于放松放下，紧接着问道。
“拿下了！”
“攻坚一团趁势反攻，一举夺下了杨村阵地！”
“团长，美五师丧失了装甲突击能力，已无力突围！”
“并且杨村没了，他们连唯一的屏障缓冲都丢了。”
“亏他们还想以此为诱饵，全歼攻坚一团。”
“这下可是赔了夫人又折兵了！”
“哈哈哈哈……”
刘汉青说着，忍不住爽朗大笑道。
“好！”
“现在就等80师和新八军的部队过来了。”
伍万里看着作战地图，点了点头道。
“报告团长！”
“80师来电，预计还有十分钟就能抵达杨村！”
此时一名通讯员跑进来，大声汇报道。
“报告团长！”
“新八军来电，预计还有十五分钟就能抵达战场！”
没多久，又一名通讯员跑进来，汇报道。
“好……好啊！”
“美五师的三板斧抡完了。”
“接下来，该轮到咱们了！”
伍万里拔出手枪，看着暮云里的方向，杀气凛冽，锐不可当的说道。

# 第二百二十章 杀尽美寇百万兵，腰间宝剑犹带腥！

暮云里，美五师指挥部
“再电汤恩伯尔！”
“再电汤恩伯尔！！!”
“该死的，中国的大军已经将我们死死围困住了，他的援军现在到底在哪里？”
爱德华少将愤怒地一拍桌子，大声吼道。
“Sir，我们已经催促过很多次了，汤恩伯尔将军还是没有回电……”
美五师参谋长叹了口气，说道。
“无能！”
“继续电，我就不信了，骑兵一师还能凭空消失了不成！”
“要他必须在明日拂晓前，以骑兵一师主力，向围困暮云里的中国军队背后发起猛攻！”
“军令如山，军法无情！”
“如不从命，贻误战机，我必将向李奇微将军申请，直接将其枪毙！”
爱德华焦头烂额的说道。
“Sir，汤恩伯尔将军来电！”
“他们遭受中国李云龙所部的袭扰偷袭，现在深陷泥潭暂时无法赶来。”
“他决心全力向天德峰进发，干脆一举击垮中国27军的防线，向汉城方向挺进。”
“如此一来，中国军队必然只能回撤，也算解了我们之围…………”
一名美军参谋急匆匆的走来，将一份电报递给爱德华，说道。
“Fuck！！”
“等他拿下天德峰，美五师已经被杀的片甲不留了！”
“他这是……这是要牺牲我们为代价，换来他的大功！！！”
爱德华少将急火攻心，一股怒气直冲脑门，差点晕厥过去。
他原本想着将骑兵一师当耗材，却没有想到被凭空摆了一道。
“Sir，我看了看电报细节，全斗光将装甲大队的那些俘虏放到骑兵一师那边去了。”
“当初我们也是用差不多的理由不救装甲大队的，现在汤恩伯尔有了证据，估计是不怕我们的威胁了。”
“毕竟……他只是把您做的事再做一次。”
“真用这种罪名捅到李奇微将军那，恐怕您也得一起上军事法庭……”
美五师看着电报细节，叹了口气道。
“美五师现在突围……还来得及吗？”
爱德华少将面色苍白，问道。
“之前还来得及，但现在我们空军折损三百架战机，装甲部队全军覆没……”
“您觉得凭一万多人的步兵，是能突破占尽地利，火力强大，甚至能随时调动中国空军的钢七团？”
“还是说能打崩80师和新八军的数万部队？”
“除非有部队来支援我们，否则美五师的结局将和美陆战一师和美25师差不多……”
美五师脸上闪过一丝悲意，分析道。
“援军？”
“我们哪里还有援军？”
“也罢，守着吧。”
“无非就是当个耗材罢了，等骑兵一师敲开天德峰的防线，或许我们真的能得救？”
爱德华自嘲一笑，强压着心中的怒火说道。
他一向把友军当耗材，成就直接的军功爬到现在。
没想到有一天，自己的部队也会成为别人的军功耗材。
“Sir，好消息！”
“砥平里的23团团长弗里曼上校率军前来救援！”
“他们在路上正好和骑兵一团合兵一股，现在命名为暂编美一旅，共上万士兵朝红云峡谷杀来！”
此时，一名美军参谋兴奋的跑来说道。
“什么？！”
“太好了！”
“不过骑兵一团不是去打骊州了吗？”
“还有那个23团，我记得李奇微将军不是下令让他们支援横城吗？”
“这个弗里曼上校到底是什么人物，他怎么能预知美五师的危机？”
“我之前只知他深得李奇微将军爱护，却不知道他还有这样的军事才能啊。”
爱德华少将噌的一下站起来，惊喜之余又有点疑惑的说道。
“Sir，这个弗里曼上校我大概知道一些。”
“他是西点军校毕业，曾在驻扎中国的15步兵团任职，甚至学会了汉语和数种中国方言。”
“珍珠大港事件后，他还去了中缅印战场。”
“给史迪威中将打下手，参与了号称南天门战役的松山战役后勤支援。”
“前不久，他刚和法国营联手，打赢了双子隧道之战，击败了中国军队一部，自此后才抵达砥平里的。”
美五师参谋长想了想，说道。
其实除了这些之外，后世打赢了砥平里战役的弗里曼最终还官至北大约陆军司令，号称成为西方最有权势的陆军指挥官。
“发电弗里曼上校，美五师的存亡与否，就拜托他了！”
“求求他加快速度，就当拉我这个西点军校的老学长一把！”
爱德华看见了希望，拉下脸皮，极为卑微的说道。
“Yes，sir！”
美五师参谋长闻言，连忙应下道。
………………………………
骊州城不远处，暂编美一旅临时指挥部
“哈哈哈哈……”
“爱德华这个蠢猪，早知如此，何必当初呢？”
“也罢，最后休息十分钟，然后就出发去红云峡谷吧。”
弗里曼上校看完战报后，略带不屑的说道。
“Sir，我们只留一个法国营镇守砥平里，并且违背李奇微将军的命令来支援美五师，真的好吗？”
骑兵一团上校莫德尔问道。
“你看看要求我们抵达横城的时间，那是我们能做到的吗？”
“除非中国军队一点埋伏阻击都没有，我们还得拼尽全力，累死半条命，然后过去给中国军队送菜！”
“与其接受必败的命令，不如前往红云峡谷，协助美五师脱困，并夹击歼灭中国钢七团。”
“更何况，此事我已经提前请示过李奇微将军了，他既没拒绝，也没反对。”
弗里曼上校说道。
“这……是什么意思？”
莫兰特问道。
“意思就是输了是我违抗军令拿我背罪开刀以震军威，赢了自然就没事了，还能分一份战功给他呗。”
弗里曼上校点燃雪茄，抽了一口道。
“这……怪不得李奇微将军爱护你，你这样的手下谁不喜欢。”
“可我接到的命令是要攻克骊州，要是直接走了的话……”
莫兰特上校看了眼远处骊州的方向，说道。
“对呀将军，骊州城内只有一千中国军队，我们上万人猛攻，必定足以拿下！”
“并且我熟知骊州城内的情况，可以带美兵入城，巷战都不怕！”
一旁的朴征熙终于找到机会，插话道。
“之前我也是这样想的，趁机会闪电战干掉这个骊州城，再去打中国钢七团。”
“可最新的情报和侦查情况表明，骊州城内有一个加强团的兵力了。”
弗里曼上校将一份资料拍给朴征熙看，说道。
“这怎么可能……”
“中国军队这么警觉，临时招募了一支名为填线团的部队？”
朴征熙心中咯噔一下，惊讶道。
他还想着靠引美兵入骊州的功绩，成为获得军功的第一步呢。
“中国有位英才曾经说过，存地失人，人地皆失，存人失地，人地兼得，我觉得这个战略思想很不错。”
“与其在这为了一座孤城死磕消耗有生力量和时间，不如直插红云峡谷后方，一举干掉中国钢七团主力。”
“到那时，所谓坚城骊州，将处在我们和砥平里的法国营双面包夹之下，唾手可得。”
“中国钢铁七团吗？名气挺大，作为我成将之路的垫脚石，够格了！”
“传我命令，全旅拔营出发，前往红云峡谷！”
弗里曼上校说道。
………………………………
红云峡谷，钢七团指挥部
“团长，80师的张大彪师长和谈子为副师长说您是27军的参谋次长，所以专门发电来询问您接下来的部署建议。”
“另外，新八军的全斗光还是和当初一样，尊您为总指挥，也一样询问您的建议。”
刘汉青笑着将电报递给伍万里，说道。
“什么主攻佯攻？”
“这种富裕的仗，我们在新兴里那时就打过了！”
“80师和新八军加起来数万人，直接各团轮换着全面进攻就是了。”
“谁先杀进去，谁就他娘的是主攻！”
伍万里看了一眼作战地图，说道。
“那他娘的还用说！？”
“第一个杀进暮云里的，肯定是咱们钢七团啊！”
余从戎闻言，当即兴奋的说道。
“不！”
“钢七团，不动！”
伍万里看了眼钢铁雄心天眼地图，面色凝重的说道。
“钢七团不动？”
“团长，我们团主力的损失不大呀。”
“而且放眼这几万进攻部队，就数咱们团火力最凶猛，人员最精锐，完全可以成为攻坚利刃的！”
“这样吧团长，就让我的突击营去！”
“我保证三小时内，一定撕开美五师在暮云里的防线！”
高大兴闻言，连忙请战道。
“反了你了高大兴，老子还兼任着副团长呢，敢跟我抢先锋主攻？”
“团长，让我带着火力营去，我保准一个小时内撕开美国鬼子的防线！”
余从戎闻言，当初不乐意了，说道。
“两个瓜娃子争啥子呢？”
“团长这么说，肯定有他的道理，先安静好好听！”
雷公敲了敲旱烟袋，提醒道。
作为钢七团资历最老的同志，他话一出，余从戎和高大兴都闭上了嘴巴，看向了伍万里。
“你们说，要是我们在进攻美五师的过程中，一股美军忽然从我们身后杀来捅一刀，钢七团会不会全军覆没呢？”
伍万里揉了揉太阳穴，说道。
“这……”
“这怎么可能呢？”
余从戎微微一愣，问道。
“骑兵一团不见了，没来暮云里，也没去打骊州。”
“美23团也不见了，东线的兄弟部队都扎好口袋等着打援的，结果毛都没看到。”
“这种情况下，我们还不警觉的话，就活该是个覆没的命运了。”
伍万里看着天眼地图中直插而来的美军部队，摇了摇头说道。
“团长，骊州急电！”
“根据侦查情况，有一股美军掠过了他们，直奔红云峡谷而来！”
平河接过参谋的电报，快步走近递给了伍万里道。
此话一出，在场众人全都安静下来。
他们一面对伍万里的绝对判断感到敬佩，一面又为接下来的战局感到担忧。
“这支美军的指挥官不简单啊。”
“敢直接绕过骊州，朝红云峡谷猛扑而来，不仅要全歼我们，还要顺带解救美五师。”
“解救完美五师后，再合兵一股，拿下骊州！”
“如果我没猜错的话，他们打骊州的同时，骑兵一师也该全力突破天德峰，打通前往汉城通道了。”
伍万里负手而立，指着作战地图上的几个重要标注，一一说道。
“这……”
“这一击，全局战略都将逆转啊。”
“这个美军指挥官确实不简单，比美五师的聪明多了。”
刘汉青看着作战地图，感慨道。
历史上的砥平里战役，弗里曼以23团加法国营，对战志愿军8个团。
最终以伤亡几百为代价，使得志愿军牺牲了数千英雄战士。
此次战役成为了朝鲜战争的攻防转折点，标志着志愿军战略进攻大踏步，大规模，大纵深运动战的结束。
此后，基本上转变为阵地防御战为主的战略相持阶段。
“再厉害又如何？”
“这一切的前提都是，他们能啃的动我们钢七团这块硬骨头！”
“只要我们能守到80师和新八军冲垮暮云里一带的美军防线，那些所有设想都将成为空谈！”
“来吧，都来吧。”
“联合国军的精锐，联合国军的名将，全部往我伍万里这里死磕！”
“我能多干掉一批，其他兄弟部队就能少牺牲一些！”
“享受着最好的武器装备，最精锐的兵员，甚至整个中国空军的配合，就该肩负起这份责任！”
“杀尽美寇百万兵，腰间宝剑犹带腥！”
伍万里站直腰杆，双眸中没有丝毫惊慌，反而嘴角浮现一抹笑意，豪气冲天的说道。
刹那间，在场的各个军官听到此话，心中不禁一份热血上涌，中华民族战斗的基因仿佛被彻底激发一般。
“为了祖国和人民，拼下这条命和他们干又如何？”
“以后的几十年，全世界想起咱们杀出的这一条条战绩，还敢碰咱们的后人吗？！”
余从戎当即将帽子摔下来，视死如归的吼道。
“杀敌报国，荫蔽万代！”
“若是战死，同志们，烈士陵园见！”
伍万里看了一眼众人，最后动员的吼道。
“杀敌报国，荫蔽万代！”
“烈士陵园见！”
众人闻言，双眸闪过一抹决绝，纷纷随之吼道。

# 第二百二十一章 一战定乾坤！

利川，联合国军指挥部
“Fuck！！！”
“德华无能，丧地辱军！”
“看来我不得不出山，亲自将中国钢铁七团他们全部剿灭了！”
李奇微愤怒的将杨村失守的电报撕碎，颇为愤怒的站起来道。
“Sir，弗里曼上校已亲率23团和骑兵一团，组成暂编美一旅，直插红云峡谷北部了。”
有些事本来就只有想不到，没有做不到，现在一切皆成定局，他只能一步一步按云图等人的安排走。
没等林浩惋惜，他们就来到新别墅，为了求一份安宁，别墅地处郊外，空气好空间大。
薛淼看到脚步磨磨蹭蹭的辛曼似乎是有偷偷跑掉的意愿，便主动的抬步向她走过去。
心中这么想着，杜鹃对李氏也有意见了，不过杜鹃能在老夫人那里得看重，自然也是聪明的，没再说下去，只是暗暗恨李氏，同时也对李荣华咬牙切齿。
无相听到这里，终于明白了太元的用心，太元是不会轻易相信任何人的，除了太古族人，这样看来，只要除掉了邪界七人和元璟，那接下来就是自己了，到时候凭借着自己的力量如何能够夺去太阳龙焰呢，无相陷入了深思。
“你收回太阴风寒离开吧，回去之后好好的调整一下自己，如果你不想担负拯救六界的责任，也没有人为难你，这一切都是你的选择。”月神说完之后又借助太阴风寒的力量做了一个蚕蛹，把自己封存起来。
段如碧眉开眼笑，摆摆手示意自己不要糕点，凑上前去执着手绢替肖衍擦了擦额上的汗，“九殿下本就天赋异禀，厉害得很。”肖衍微微抬眸，看得见段如碧眼底的一抹慈爱，心中微微有些抵触，非常不喜欢她现在的眼神。
只有陈姨娘的表情阴晴不定，看着陈妈妈和左晴走进屋中，脸色更是不好，一旁的丫鬟安慰陈姨娘，陈姨娘只是看一眼那丫鬟，便向屋中走去。
声音很响，李周再次呼呼大睡，完全不顾赵婉霜杀人的目光，我失眠，你那是什么眼睛，都几点了，你还要睡觉了，你不是要很早锻炼的吗？今天咋这么不正常了呢？
随便一哭，什么都有了，这一招我到时候也要学习一下，看少爷如何应对。
打电话过来的人是霍成耀，知道霍霆琛今天从南方回来，这会儿也下了飞机，就询问他关于项目进展的事情。
21世纪并非没有弓箭。有些警务部队甚至还配备了专用的弓弩。那种射程足够有200米的玩意儿，不能够给任何敌人带来意想不到的伤害，而且这种东西在近战巷战当中特别管用。
对此，他顿时生出一股想要骂街的冲动，不过随着一道轻微的闷哼声响起，他的精神顿时被拉了回来。
王珍的介绍不禁让杜登峰的目光注视着舒苒，更是让即将擦肩而过的席瑾城也驻足不前，停下了脚步。
“啪”的一声，陈安琪忽的回头，手里的酒瓶扬手就朝威尔逊扔去，在威尔逊的脚底下清脆的碎裂砸开。
只是没抓到真正的真凶，她不愿望放走任何一个有嫌疑的可能性。
若不是汀雨在忙着写稿，早就把她一并抓过来。可她要闭关写稿，那就只能让汀雨先去忙自己的事情了。
没有人会说她冷血，也没有人会骂她世故。在工地上的，都是被生活折磨过的人，感情这种东西谁都有。但是在生活面前，就显得奢侈风花雪月了一点。
“那你就不必担心了。”陆莫封看着她含糊其辞的那个样子，直接吩咐莫里斯准备礼物，晚上去拜访六爷。
这样的话说出来，简直是大逆不道！难道说，做母亲的还会为这个吃醋不成？
在明白了，孟长东不是一个简单的人物后，和以往那个孟长东已经完全不一样了，在有了那么多钱的孟长东，想要对付他的话，实在是太简单了，于是他便很果断的选择了自己打自己的嘴巴。
往那一站就是一对门神，侯羡余更是连直视都不敢，别说敲时茉的房门了，从她门口路过都是绕着走的。
陈景这个赌内城豪族会完蛋的都茫然了，更别说其他人，附近目睹一切的凡俗、地主、修行家族和内城而来的修士。
梁淑珍忧心忡忡，却听到儿子兴奋的说道：“妈妈，我病好了，我不疯了，以后我还要给孟家光宗耀祖呢。
亚叔点点点，好吧好吧，这是自己把自己作死啦。青青来到第八十四层，看着花样翻新的鲨鱼，青青表示：这个也能吃，不过，这个货儿身子有点大，五只就够吃啦。剩下的直接被丢到海洋馆中。
她虽然顶着霍家恩人的身份亮相的，但是霍铭川一走过来，还是让在场很多名媛千金眼神变得不友善起来。
孟长东并没有直接回答对方的话，而是冷冷的盯着对方，手上渐渐的发力，将对方越提越高。
夜风正好灌进钢筋水泥的孔洞中，发出一声尖啸，在黑夜里就像是鬼哭一样，把恐怖片一样的氛围感瞬间拉满了。
苏静差点被陈川海从车厢里颠出来，看他那自责样也不好说什么批评的话。
“哎！我也不明白是怎么回事，反正他实力将强悍。“天珠摇头叹道。
他直接把傅万贯喊了出來，傅万贯虽然不情愿，可是这个时候，他却也必须听从叶冰吟的命令，他们來到了一个有些僻静的地方，这个地方并沒有多少人，叶冰吟是想如果傅万贯不肯说实话，他可以在这里教训他一顿。

# 第二百二十二章 微操大师伍万里再次上线！（求月票）

汉江南战线中部，泰华山，38军指挥部
“无论是谁在围剿美五师，我38军都得去帮帮场子！”
梁军长炯炯有神的双眸扫过作战地图，锐不可当的说道。
“军长，帮助兄弟部队当然好，可钢七团招惹的可是两旅一师数万美军。”
“加上攻打天德峰的骑兵一师，现在汉江南防线东部已经堆了近六万大军，
“狂妄之人！我二人先前轻敌，还没有用出四象剑技……倒要看看，这一次，你用什么来挡！”青衫老者冷哼一声，周身火焰暴涨。
林微的口气有些僵硬，看得温暖有些心虚，她知道林微是认真的，林微担心温诃的程度不比自己少。
紫菱疑惑却是望见了旁边一脸诧异的碧姬，旋即也意识到了什么。
脱掉游戏头盔，徐翔发现自己竟然全身都是汗。“看来心理素质还得再锻炼一下。”徐翔笑了笑，不过这也难怪，有些东西即使经历得再多，身临其境还是会紧张的，况且紧张不一定是坏事，说不定能够激起潜能。
先前的那个武痴男又开始发牢骚，对于一切耽误修炼的事情，在他看来都是无法原谅的。
“你的记忆力虽然不是绝佳，但也不至于接了我两次电话，还没记住我的电话号码吧？”肖翼飞带着笑意的声音传来，似乎心情很好。
才对他有了好感，正软化开始对他的坏印象，他非要打破这一切，当她是瘟疫一样，推得远远的，不管她心底的伤，只顾着自己的立场。
“呵呵。”林修两眼无神的傻笑，心中却觉得现实是如此的残忍。
可以的，可以让他喜欢自己的，只要再给她时间就好，所以求求那些人，不要再跟她说些不好的话了，她会支持不下去，会真的放弃韩在承，有再不舍得，得不到他的心，一起生活也未必就开心。
熟悉的模样，熟悉的身影，甚至于唇角泛着的微笑，都那么的熟悉，过去三年，这些不知在梦里出现过多少次，如今，一切终于成真。
彦舟气不过一处，自己虽然当年留下阿阮离开了月城，可这也是为了自己将来有资格娶她，没曾想……她竟嫁给了陆黔。
即使被对手识破也没有关系，纳达尔依旧优势明显，哪怕对阵其他三巨头也是。
“呵呵，易洛，你弄反了。你救了二哥，就是我们鲛族的恩人，怎么还反过来谢我呢？”鲛宁还是笑嘻嘻地说道。
心理状态就是这样一回事，一旦出现一个缺口，一切都会变得动荡起来，哪怕是四巨头在紧要关头也可能手紧，更何况是初出茅庐的年轻球员呢？
当差也是我的梦想，在我没有对这个梦想彻底失望之前，我是不会辞掉这份工的。
这可怎么办？易洛心中焦急万分，她急忙回头去看白泽，想告知他自己遇到的问题。
西班牙球迷和中立球迷们马上就理解了，为纳达尔送上掌声，一个两个消停了下来。
下一瞬，无数细如牛毛的千本从圆筒中弹射而出，誓要将敌人扎成一只刺猬。
这就是杀劫，所谓杀劫，也是人心杀机，也是天道轮回运转，对于修道者的一种考验。既然都是天道注定，必然杀劫不会那么简单，张青云必然会因为一些事情被耽误，甚至被拖住。
因为他想着，这样的灵尸可以存在于这里，搞不好会有什么玄妙之处才对，所以带走，想来都是无妨。
当初梁榆和雷震同一级别，在祖门之战当中将雷震当成了磨刀石，重天至尊无法阻止，而且梁榆的做法合情合理，所以自己不怪他。
联系越稳固，火焰就越旺盛，这代表，杨涛的灵魂，被燃烧的更加的多。
战士们听到王如海的吼声全都震惊，虽然心中多有不甘，但是他们不能违抗军令，于是纷纷后退，朝着远处加速撤离。
眨了眨眼，罗昊想着，得给这妮子一个下马威了，不然，她还以为我罗昊不敢对做些什么呢。
四大势力中，天火堂与其他几个势力不同，乃是专工炼丹、炼器之道。这个势力中，不知道存在了多少丹师和炼器师。而其中又有为数众多的丹王、器王！隐隐成为四大势力中，实力最强的一个。
在这样恐怖力量交战中，就算世家家主、太上长老卷进去，也十死无生。
王家的人说话还是如此的霸道，那中年人只是狡辩了几句，王家的人便想要动手。
“不！”他一声声嘶力竭的大喊，却是无济于事，手上传来了陶罐的震动，一声清脆的碎裂的声音也从上面传了出来。
呜呜，不活了，咋办，都被这流氓看的差不多了，虽说还有最后一道防线，可就他那德行的，有和没有，有什么区别吗？
虚空风暴呼啸，疯狂的撕扯着周围的一切，秦鸿都有种要被撕碎的趋势，骨骼咔咔搓动，血脉咆哮，血肉蠕动，有种难以聚合的感受。
卡尔玛和EZ到达三级，把下路的一波兵线推进去以后，他们两人同时选择回城。
庄碧给了易水仙一个安慰拥抱，把易水仙的东西暂时先拎进医馆。
而在那条山脉首部，形如龙头的位置，一枚足有数丈之大的赤红色椭圆形蛋卵镶嵌在凹洞内。
张三九赶忙举剑一挡，黄金匕首和他的仙剑撞击在一起，匕首却消失了。
猛犸在边上静静的看着，心想这位廖馆主的气质果然和队长高度契合，怪不得两人走到一块，都是那种轻轻一句话便散发霸气的强力角色。一山不容二虎，除非一公一母。
“我叫廖学兵，先前已经注意你很久了，特地使了个法子把你请过来。”老廖倒也光棍，面不改色的承认自己在忽悠。
自水芊芊血脉觉醒，似乎整个水家的部分嫡系人物的资质都狠狠的提升了一大截。再加之水芊芊破境称尊，整个天墉城灵气充沛，短短几年，现如今的水帆也是有了帝尊的修为。
圆月升腾，月光似熊熊烈焰燃烧，隐隐间一股气息与秦鸿纠缠，顺延着因果传递向诸天万域，直达世界的每一个角落。

# 第二百二十三章 围歼美五师！

红云峡谷西侧阵地外
“狭路相逢！”
伍万里大吼一声，顺着坡势，朝着美军直冲而下。
“勇者胜！”
史前伍四一等战士没有丝毫畏惧，反而一个个锐不可当的举起刺刀，咆哮着跟上了伍万里的步伐。
面对再强大的敌人，也要勇于亮剑！
哪怕倒下，也要成为一座山，一道岭！
于是
虽然这一掌也不是普通人能承受得住的，但是寻常武者还是对付得了，而谢烟客看云天出拳狠辣，是个高手，手下又开始加力了，只是这一掌去势已尽，却也加不了几分力了。
说完，贾竹业也不再理会对方，开始闭目养神，管平再次冷哼一声，同样闭上了眼睛，等待着试炼结束。
说完那句话之后，根本不等花夜神回应，结束通话，拨出去第三个号码。
不过面对巴海的威胁，周九却完全没有在意，若是真的有机会，他不介意让对方化成灰烬。
最终云天对人性彻底失去了耐心，决定抹除一切过去存在的痕迹，思想钢印所有人。
却不是因为看到了安宁抹眼泪儿，而是他有一种深深的无力感。他迫切的想要为嫂子做点什么，可他却觉得自己什么事情也做不了。
只是那声音仿佛来自缥缈之间，好像说话之人就在耳边，又有着一种相隔千里的感觉。
但是当针头刚一刺破皮肉，剧烈的疼痛感，让昏迷的年轻人醒了过来，发出一声凄厉的惨叫声。
不过就算知道了也不会在意，毕竟对方也是为了他好，他也不是分不清好坏的人。
周盐挥舞着短剑，直奔一只怪物而去，看着迎面而来，普通肉山一般的生物，周盐脸色无比狰狞。
“要是醒过来了就赶紧去洗澡，丧尸都让你臭死不知道多少了。”郑一凡假模假样的扇了扇鼻子边，好像真的很臭一样。
不过几乎所有人都知道，不管下层武者的厮杀是胜是败，这场幽州争夺战的关键，依然是迷天盟圣主关七和白莲教主东方无敌之间的战斗。
四星的实力？怎么可能？秦奋就像那些被他击倒的对手一样。面对大师的四星实力。连丝毫反抗的机会都没有。
秦奋一个突击空气所过之处好似百炮齐鸣，手臂抬起的瞬间搅动着天空中的气流四溅乱射，武尊之前昂然站立不动，好似天地一地我为苍穹的气势，在刹那间被暴风扫的一干二净。
秦奋轻轻点头没有表示反对。刚刚上太也不过是见识一下，圣武堂最杰出的一名武者，到底有多么强大。在实战中学习，在实战中体会领悟。
要舍掉自家的“越光米”许多越后国人舍不得，晚熟的稻米格外香甜，换上早熟的稻米必然不如自家越后的稻米，在统一口径之后越后国人提出坚决维护“越光米”地位的要求，经过评定会上的讨论最终采纳。
虽然心里面早就已经做好了心里建设，可是当即将要他进去的那一刻，他的心里还是有点紧张的。他深呼吸了一口气以后，终于伸出手，推开了门。
孙涟漪完全没有注意到轩辕煜皓身上散发出来的寒意，她现在满脑子都是那温柔的话语。皇上已经开口了，这是不是表示其实皇上对她也是有这份心思的。
真正的看到导弹飞出去也被那些丧尸轻松的切开，然后就是这个年轻人一枪将那头庞大的几十米高的怪兽一枪钉在地上。
“有意义的事那么多，不要浪费时间。”袁子脸的脸如一潭平静的池水，没有一丝波澜。
“艾琳娜，他说的是不是真的？你告诉我这不是真的。”南希一下子激烈地挣扎起来。眼前的事实无疑在她的伤口上撒了一把盐。
空气中突然出现一层无色的圈圈，在圈圈接触到他们的时候，繁体的意识，慢慢的模糊，眼前不知道为什么出现了穆白的的那张俊俏的脸，突然的额头一痛，穆白的鬼气清空了它的灵台。
我还是有些不确定，我爷爷那么一个算无侧漏的人，会不知道我丢了一魄的事？
他们自然听过改造液的事情，而且他们也见识过自己的这些教官服用之前和服用之后的区别。
被清晨的一阵鸡鸣声吵醒。看了看她瘪瘪的钱包，他来了，手底下的鬼才又要了几个任务，那几个鬼差忒坏了，将几个他们没有调查清楚，认为难度大的任务给了他，接过过任务，一看有一个离这里最近的对象。
李洪武很理智的没有去找贝贝，他去找康氓昂了，不过一直没有现身，而是一直跟着康氓昂而已。
于是乎，在某些人口多，且杂的地下避难所里早已经出现了‘零元购’活动。
“哎，你看罗马军倾巢而出，大头还在后面，第二军战力坚强，好钢用在刀刃上嘛。”汪平摆摆手言道，这个时候他不会抬出军令，那样对同袍没意思。
张扬的身后忽然传来呼啸声，一声兽吼，一头猛兽直接穿过了张扬的身体，朝着前方的长剑奔去。
感觉就算是修罗分身陈修倾尽全力施展寂灭邪眼，也无法对抗分毫，那恐怖的一击，瞬息足以将生死巨轮击溃。

# 第二百二十四章 活抓美五师师长，给美军建新功德林！

米格机群撕裂云层的尖啸声骤然压下，王伟的万里一号率先俯冲，机腹阴影如死神镰刀掠过山坡。
无数米格战机紧随其后排成楔形队列，阳光在银翼上折射出刺目寒光。
“燃烧弹准备——投！”
随着王伟在无线电中的怒吼，一百多枚凝固汽油弹脱离挂架。
橘红色弹体在半空划出密集抛物线，精准砸进美军
雷连忙点头：“是的我确信我无法向您誓效忠的我效忠的对象是帝国的陛下。”雷说到这里突然的愣了一下。
七名法师、三名奶妈。再加三名弓手、两名盗贼，构成了团队中的脆皮职业大联盟。而后便是一名战士、一个盾战、一个守护骑士，很标准的团队副配置。平均等级在五十九级。实力勉强可以。
“该死的……”唐韵怒意下，手里提出了一把激光枪，对着四周乱轰了起来。可是根本没半点效果。
“是，师傅……”羽立即点头，不知为何，在看向这老头时，总觉得这老头没有表面那么简单。给人一种极为神秘感。
它口中的‘神气’一入脑海世界，菩提树立即吞噬一空那些被消耗的菩提叶纷纷长出，成熟。忽然，古风脸上露出狂喜之色。
四面八方在青天之手所过之后，剧烈的爆炸开来，强烈的劲气冲击让羽嘴里鲜血狂喷，身上的伤势一点点变多。
莉蒂亚浑身懒洋洋的，一句话也不想说，一点力气也提不起来。粗糙的大手来回抚摸着比配的娇躯，温热的水流冲过疲惫不堪的身体，真的好舒服，莉蒂亚不由的再次闭上了眼睛。
这里面绝对会有扯皮的事情发生，但大方向上能做到公平。这也仅限当地政策，根本环境来分配。
她的歌声清灵优美,让人一听就再也忘不了,就像是天使在歌唱一般。
一声声厉问宛如晴空霹雳，惊得无数人面面相觑，不知所以然，就是那些老辈人物也都不由眉头深皱，不善地望着古风，想要他给个解释。
他当初的妥协，同样是他这辈子难以磨灭的伤痛，如今却就这样被沈焕东赤裸裸的摆了出来，避无可避。
白老再次看了李海一下，紧接着认真的说道：“你老师我觉得，你和我老师长得还满像的”。
“半月后巴黎商会就要开始了，夫人的席位怎么安排呢？”乔伊翻翻手里的行程单子，颇为犹豫。
我们大家十分希望您能放弃您的旅行计划，在这个困难时刻不离开我们。南京还十分需要您。
夜枫等人刚从森寒的雪地中出来，现在面临地却是执1ang扑身的沙漠，一时间还真有点无法适应。
沈言看到许妈妈失落的样子，心中微微有些难受，她并不是故意躲着他们的，只是有点儿不知道该怎么面对。
在夜枫意念完全疯狂的状态之下，刚刚踏入初界神境界的夜枫，用尽了全部能量，竟施展比之中界神实力还要强悍的招式。
“老祖宗，我和你一起去”，李海并没有起身，跪着向前行进了几步。
甩甩头，李海抛掉了心中这些不切实际的想法，闪身冲进了前方的杂草当中。
画面当中出现了穿着黑袍的面具人，守护玖辛奈分娩时的结界在他的面前形同虚设，画面中还有着死去的颁布尸体。
去殡仪馆的时候，整个厅里根本就没人，韩彩云以及苏家的人再也没有出现过，除了苏婉琪一直跪在那，和一直在旁边站着抹着眼泪的老管家。
王氏忍住泪，打开包袱，拿出换洗的衣物，先进去替宁世昀换洗。就算不能洗澡，先里外换个干净，总是能舒坦些。
看着郭钰忙着，王旭东便走了出去，在病房外面的走廊椅子上坐下，抽着烟，这一夜，他也很累。
她未嫁人之前也不是自私的，只是后来爹娘相继去世，大哥又是个不争气的，爹娘留下来的遗产都被他败得差不多了，所以她要是不精打细算点根本就没办法过日子。
面对着林枫的死亡威胁，柳妃妃开始陷入了痛苦的纠结之中。
毕竟他很清楚，那美克星人并没有灭绝，那美克星也没有变成真正的死星，现阶段那些爱好和平的那美克星人，也正在自己的家园安详的生活着。
这是SSS级，特别是他这种超能力者，连尾气味都闻不到的速度。
“哼，兽王巢的力量，岂会那般简单！”霸秋冷哼一声，其巨大的霸天蟹脑壳，散发出了幽绿的光芒。
听得林萧的反问，陆天成神色一冷，冷哼一声，一掌便是向前拍了出来，虚空犹似一阵震荡，一道恐怖的掌力激发而出，直接朝着林萧轰拍了过去。
“哼！”麻衣老者冷哼一声，一掌拍出，一道掌力，蕴涵着五重武帝之力，浩荡可怕的威严，轰击向了那一点光点。
他身边属下，死的死，伤的伤，清时再也不想过当初的日子了。如今一方草屋，过的怡然自得，再好不过了。
那姑娘挥剑再刺，在冷冷剑影中她长发飘起，腰上一根长长的绿色丝绦迎风激荡，肩如刀削、腰若绢束，极其细弱瘦削。
念奴娇就应了之后就拉着真美子起来，然后给了她一杯酒喝，就叫人带下去了。
“好咧。”白氏三雄嘿嘿笑着从背包里拿出早就准备好的6套白银装备。

# 第二百二十五章 0伤亡的大捷！丁伟改变战局！

红云峡谷下方，美五师指挥部
“什么？！”
“弗里曼不支援了？带着美一旅就这么走了？！！”
“Fuck！弗里曼这个外行，哪有他这么打仗的！”
爱德华少将闻言，惊慌的一屁股坐在了防空洞内的墙壁上，面色惨白。
“Sir，主要是横城沦陷，东线局势糜烂，中国军队得以抽调出40军前
两方各持己见，谁也不能说服谁，所以这会儿付岚也只是看了程立一眼，没多追究。
符朝烟听着班里窃窃私语讨论她作弊的事情，食指轻轻在桌子上敲着。
在消失于那些人的视野后，蓝色三号逐渐慢了下来，他不知道该去哪里，与大部队脱节让他根本不知道改何去何从。
想着，她的手不由握了起来，眼睛盯着桌上的手机看了很久后，终于还是拿了起来，缓缓的，拨通了那个电话。
根据功法中的描述，需要感应天地灵气，纳入体内，并在体内经脉之中做周天循环最后归入丹田，直到丹田经过多次循环后，保留下一缕属于自己的灵力才算迈入练气一层。
虽然说不知道明日到底如何，可是还是能够知道，明天绝对是一场恶战，方才杨素表情实在是太恶心了。
魔神剑发出幽远的叹息，剑尖迅速接住滴落的血液，随着一阵强烈的暗光四走，地熏主动吸血认主。
“叔祖，你是知道这里禁制的吧？”他不敢责问，只好低声下气地问大石窝。
贺隽樊的眼睛里都是血丝，手脚都有些僵硬的时候，床上的人终于醒了过来。
说真的，到今天他还真的是第一次听见有人跟他边覃晓说，没有看上他。
周中信的脸一阵红一阵白，有点老羞成怒的味道，右手下意识的捏住水瓶盖揉搓着。
“那好，我尊重您的选择，佐罗先生。”杜蒙德管家闻言后，也没多劝。然后向罗宾点了下头，也没再多留，便带着人告辞离去。不过最后离去前，他又是颇有深意地看了一眼拉瑞。
所以，父亲坚持要她接掌王位，其实也是对她的一种保护。只有她接掌王位，成为这个国家最高的权利者后，才能够有能力保护自己。
若是以齐国目前的情况，完全按着杨浩的政策执行下去，对财政将会是极大的负担，尤其现如今的齐国，到处都在等着用钱粮。
唯一没有多解释，带雏田飞奔在灌木丛中，脑海里不停的在想着事情，比如这里是什么样的地方，往后该怎么办，是就这样偷偷摸摸的生活，还是其它。
也正因如此，亨森才能赢勇士两次。因为，他从不低估自己的对手。
所以，听到八木提议的作战计划，他一开始并不是特别愿意使用。毕竟，这样就弄得好像他是那种必须玩弄阴谋才能取胜的弱者，或者是说，自己还不如自己的从者……这种事情怎么让他这个骄傲的魔术师能够接受呢？
“恩？”走着走着，有听到什么声音，你要换作别的，那唯一倒不至于有什么反应，可这声音，这对话，怎么听怎么不对劲。
立刻是大量带着酒味的气息涌入，唯一鼻子呼出的气，还有口中的味道，全都是酒味，雏田还没喝过酒，习惯不了，呛的她松开口，不多时，马上又亲上，这次闭着气，忽略掉那股酒味。
战争从一开始就偏离了既定的策略，他很清楚，若再不改变方式，齐国这次的南征将会是个笑话。
不过从陈炼丢出匕首，到后来把丹青子丢出去，整个过程，没人觉得是一位金阶的高手所能做。这里就不得不说，陈炼熟练地运用了金阶境界的优势。
所有人都不敢说话，只有Iron，依旧练着自己的枪，只要真正开打了他才会去看一眼，剩下的都是没用的事。
自打走上修炼一途之后，韩浩一直都呆在山谷内潜心修炼，别说出去，就是韩家人平时也看不到他人，坦白说，他的资质不是太好，但是胜在足够努力，加上有丹药的辅助，一段时间下来，他的修为也冲击到了炼气期二层。
“姓韩的，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然你自己找死，我也就只能成全你了！”桥本富山脸上挂着和煦的微笑，心里却发出阴暗的声音。
道长将我们送出宅外，我们驱马离去，直奔到很远，确定后面没有任何盯梢，我们才停下来。
汉军的飞骑和长水胡骑虽然是弓骑，但都装备堪用的甲胄，而且也都时常经受近战格斗的训练，人数是追击过来的两千多北完军重骑的两倍有余，所以倒是与敌军重骑斗得个奇虎相当。
朱棣微微点头，绕着炼丹炉转着，似乎在沉思考量值不值得信任。
夏繁星一直都看着纪南深，没有移开过目光，甚至连眨眼都很少有。
可浮生自从蛊虫入体，性情大变，也变的喜欢人血，但幸好他是佛门中人，自幼礼佛，心中尚有一丝清明，能克制住自己，不去吸食人血。
“孙奇你干嘛呢，你还不让我见王爷不成？”吴莽被孙奇那一撞，随即不满道。
一舞过后，又有些宫司上来，穿着简甲模样的舞衣，随着鼓乐开始舞武。他们或许是有些功夫底子的，出拳或旋转，踹腿或是躲闪。武与舞结合，刚柔并济，看的也是热血沸腾，满堂喝彩。
这几日他的种种做法，也正是得到九月魔尊授权之后，结合自己想法表演出来的。按照目前的形势，他们三人很明显会相当一段时间生活在这这锡林城内。如此一来，势必要将自己的行头做足了才行。
微微点头，东方墨不再说什么，关于叶擎天自然是要杀，但是最好能在这次杀掉，这次不成功的话，他们也不能打草惊蛇。

# 第二百二十六章最后的总攻！

美骑兵一师指挥部内
“Sir，那个叫李云龙的中国指挥官带着27军剩下的两个师都出动了，现在正准备去支援暮云里外的杨村。”
“参谋部研讨之后预测，他应该是想挡住李奇微将军率领的美二旅，为钢七团，80师和新八军彻底全歼第五师争取时间。”
“李奇微将军连发十二道急电，命令我们务必挡住中国27军的部队，否则美五师就彻底完了。”
骑兵一师参谋长说道。
“十二道急电？”
“可27军一走，我有足够的把握短时间内拿下天德峰！”
“我知道中国还派了援军，可不过是一支113师罢了，如此疲惫怎么可能挡得住我们的猛攻！”
“该死的，美五师就不能坚持一下吗？”
汤恩伯尔皱紧眉头，说道。
“美五师连战连败，现在被中国军队打到只剩下几千人了，确实是没办法坚持了。”
骑一师参谋长说道。
“挡半小时意思一下吧，这样就不算我违抗军令了。”
“中国27军是从新兴里一路打到汉城仁川的王牌，我们不能在这里折损太多，以免耽误了后续的进攻和突进。”
汤恩伯尔想了想，最终决定道。
“Sir，可是李奇微将军那里怎么办，这种情况他肯定会恼怒的？”
骑一师参谋长问道。
“李奇微？”
“哼！等我拿下汉城，他的位置说不定就是我的了，我管他那么多！”
“放心吧，我不会亏待你的，到时候拉你上来接替那个范弗利特的位置。”
汤恩伯尔摆了摆手，低声说道。
“汤恩伯尔！”
“十二道急电都命令不了你了是吗？”
此时，李奇微的声音忽然响起。
“What？！”
“李奇微将军……您怎么来了？”
“这帮警卫也是的，不提前告诉一下我。”
汤恩伯尔微微一愣，转过头看见李奇微的瞬间，心中顿时震惊不已，如同见鬼一般说道。
“是我通知了你的下属来接，并让他们别告诉你的。”
“我知道你不想让我来，看看这个吧！”
“别再发你那攻陷汉城的美梦了！”
“之前我对你们骑兵一师睁一只眼闭一只眼，也是因为你们攻陷汉城的希望很大。”
“可现在，难度已经上升，不值得冒这个险了。”
李奇微将一份情报资料甩给了汤恩伯尔，说道。
“中国派遣丁伟率一个军提前入朝？！”
汤恩伯尔喃喃道。
“你要知道，汉城并不是没有军队，只是防守相对空虚而已。”
“现在加上后方一支快要抵达的援军，除非你有把握在一天之内攻克汉城，否则很有可能城拿不下，反而被别人困住了。”
“我亲自过来，就是怕你被冲昏了头脑，孤注一掷。”
李奇微坐了下来，深吸一口气道。
“Sir，我会让部队全力抵挡27军的。”
“但他们是中国的王牌军，我本来没有久守的打算，所以并没有提前构筑好坚固的工事，恐怕最多坚持一天。”
汤恩伯尔见李奇微亲自前来，也认命道。
“一天，足够了……”
“范弗利特打个防守空虚的杨村应该问题不大。”
李奇微点了点头，说道。
………………………………
杨村外，美二旅指挥部
“Sir，我们已经炮击完一轮了，是否按惯例先发动一波试探性进攻？”
一名美军上校问道。
“才一轮？”
“不行，这也太少了！”
“传我命令，给我连续轰炸十轮，炮弹不成问题，最好是直接将杨村炸平，然后我们再踩着滚烫的土地杀过去！”
范弗利特大手一挥，说道。
“十轮？”
“试探性进攻都没开始就轰十轮吗？”
美军上校闻言，还以为自己听错了。
“不止！”
“李奇微将军给我安排的几百架战机我也下令调过来了。”
“待会十轮炮火轰炸完，应该战机群也就快到了，到时候战机炸完之后，我们就全部主力直接压上去！”
“情况紧急，没有时间慢慢磨了，否则中国军队又是一波波援军派回来，怕生了变数。”
范弗利特看着作战地图，严肃道。
他深知时间的重要性，可攻防战能取巧的地方不多。
攻下就是攻下，攻不下你怎么迂回，多少面进攻都是白费心思。
与其研究战术，不如炮火覆盖。
在绝对的优势炮火下，进攻效率将会大幅度的提高。
这就是范弗利特推崇的优势活力学说。
“Yes，sir！”
那名美军上校闻言，连忙敬了个军礼，便匆匆下去传达命令了。
………………………………
很快，美军的二十多门榴弹炮外加几十门迫击炮一同抬高炮口，对准了杨村的方向，疯狂的倾斜着炮弹。
中途好几次炮管都打的通红，在炮兵指挥官强烈要求下，这才稍缓了些许。
炮弹打完后没多久，美空军果然赶到，乌泱泱的一大片朝着下方的杨村俯冲而去。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
新的轰炸，又紧接着开始了。
铺天盖地的美军战机朝下方俯冲而去，杨村上空顷刻间被金属风暴彻底笼罩。
空军轰炸的同时，范弗利特并没有让火炮群歇下来，而是下令一同轰炸发威。
二十余门155毫米榴弹炮以每分钟六发的极限射速向村庄倾泻高爆弹。
每轮齐射便有近十吨炸药在方圆五百米的区域内爆裂。
迫击炮群编织出密不透风的交叉火网，120毫米重型炮弹如冰雹般砸向每段战壕与掩体，预制破片呈扇形撕裂半径三十米内的所有物体。
六轮饱和炮击尚未结束，燃烧弹集群已接续覆盖杨村外围。
凝固汽油形成的火龙卷拔地而起，将木质房屋与灌木丛吞噬为连绵火海。
高温气浪裹挟着碳化碎屑形成直径千米的猩红旋涡。
无数P-51野马战机也已到达轰炸地点，每架挂载的六枚500磅AN-M64炸弹在距地面几百米高度同时释放。
“轰！轰！轰！轰……”
震耳欲聋的爆炸声响起，火光闪烁间是翻滚的浓烟。
不间断的火力倾泻后，杨村原址已无任何高于地面的完整结构。
弹坑群彼此交迭形成月球表面般的凹陷地貌，被翻搅至五米深度的土壤混合着建筑碎渣形成焦黑色泥浪。
冲击波反复犁过的地表温度高达数十摄氏度。
气浪将燃烧的房梁残骸抛射至两公里外的山坡，形成数十处新的起火点。
……
美一旅敌前观察处
“轰炸大概还有十分钟就要结束了。”
“全旅准备，从各个方位同时发动进攻，务必给我拿下杨村！”
范弗利特放下望远镜，丝毫不留后手的说道。
“Yes，sir！”
美军上校闻言，连忙应下道。
……
杨村，防空洞内
“不行啊营长，再这样下去，我们防空洞都会被炸塌的！”
一名志愿军连长说道。
“对呀营长，到时候咱们这那么多人，都得被活埋在这里。”
“毕竟这样的浓烟下洞口被埋的话，氧气肯定不够，里面晕倒一大片，哪有力气挖开生路。”
另一名志愿军连长说道。
“你们说的我都清楚，可咱们连防空武器都没有，都出去的话会死的更快。”
“传我命令，一连加固防空洞，减少坍塌可能。”
“二连拿着工兵铲等工具守在洞口外附近，一旦出现情况立刻开挖救人！”
“三连守好那些手榴弹和炮弹箱，以免出现意外引爆。”
张桃芳看着外面闪烁的火光，挥了挥手，无奈的下令道。
他本以为美军还会是常规的大炮轰完步兵冲，步兵冲不上去大炮再轰。
可没想到这次美军好像铁了心要把杨村炸平似得，爆炸迟迟未停。
“是！”
各连连长闻言，连忙应下道。
……
几分钟后，最担心的事情还是发生了。
在航空炸弹的影响下，防空洞直接被炸塌，洞口被尘土掩埋。
“挖！”
二连连长见状，连忙大声吼道，拎起工兵铲就开挖。
其他战士见状，也纷纷焦急的挖了起来。
好在张桃芳的提前安排，最终大家都有惊无险的从防空洞内出来。
“营长，美军发起进攻了！”
一连长举着望远镜喊道。
“这么快！”
“多少人？”
张桃芳心中一惊，问道。
“好像是……全压上来了！”
“营长，我们快冲回阵地守吧，或许还来得及！”
一连长说道。
“我们刚刚耽误的时间太多了，过去太匆忙。”
“更何况……在刚刚那种轰炸烈度下，连防空洞都塌了，你觉得我们的阵地还在吗？”
“传令下去，以班为单位，各自成独立的战斗小组，快速分散到各个废墟和掩体后，发挥枪法优势狙击，节节抗击美军，为暮云里总共争取时间。”
“另外急电团长，就说我张桃芳给攻坚一团丢脸了，不一定能守那么久，但我一定会坚持到生命的最后一刻！”
张桃芳目光坚定的说道。
“是！”
众人闻言，仿佛看最后一面互相对视几眼，一同应下道。
………………………………
暮云里北侧
“团长，差不多到时间了。”
刘汉青说道。
“3，2，1……”
伍万里盯着手表，默数着时间，右手举起了信号枪，对着天空发射而去。
“啾————————”
伴随着一道尖啸声，红色信号灯冲天而起，刺眼的红光照亮了半边天。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴……”
看到红光后，钢七团的司号员当即吹响了冲锋号。
“同志们，建功立业，族谱单开的时候到了！”
“祖国和人民会永远铭记我们！”
“跟我冲！”
伍万里大吼一声，端着汤姆森冲锋枪，一马当先的朝暮云里冲去。
“冲啊！！！”
钢七团的战士们闻言，纷纷热血沸腾的一跃而起，用尽最快的速度，朝着暮云里的美军阵地冲杀而去。
彻底歼灭美五师的最后总攻，开始了。

# 第二百二十七章 美五师只向钢七团投降！（小爆更求票）

“已按团长标注的炮击范围校准完毕，刚好是我们的最大有效射程内，现在可以炮击了！”
炮营战士王二柱说道。
“瓜娃子们，开饭咯！”
雷公举起令旗猛的一挥，大声吼道。
“砰！砰！砰！砰！砰……”
下一秒，炮弹出膛的闷响声响起，一排榴弹炮炮口火光乍现，无数白烟四散而起。
炮弹划过一道优美的弧线，狠狠的朝美军炮兵阵地砸去。
美军炮兵阵地上
“Sir，爱德华将军命令我们优先轰击北侧的钢七团，然后再轰南侧的80师和新八……”
一名美军炮兵上尉话说到一半，忽然好像听见了什么，微微一愣，随即猛的抬头看向天空。
“咻————”
急剧的呼啸声越来越近，超高分贝震动着美军炮兵的耳膜。
“What？！”
“我们还没开炮呢，这都能知道我们的位置？？”
美军炮兵少校瞪大眼睛，一脸震惊的看着空中密密麻麻的黑点，仿佛见鬼了一般。
如果他也是穿越者的话，一定会说一句。
开了！
这绝对是开了！
没开我吃！
“轰！轰！轰！……”
伴随着震耳欲聋的爆炸声，炮弹群如陨石雨般轰然坠落。
第一枚榴弹直接砸进弹药堆积区，橘红色火球瞬间吞噬整箱炮弹，殉爆的金属风暴将几名美军装填手撕成血雾。
第二发高爆弹精准贯穿牵引车油箱，沸腾的柴油裹着烈焰泼洒在榴弹炮阵位，六个炮组的美军眨眼间变成三十七具焦黑残躯。
“隐蔽！隐蔽！”
少校的嘶吼被第三轮齐射淹没。
六点钟方向弹药库骤然炸开，上百发105mm炮弹化作漫天钢雨，二十米高的冲击波将四门大炮掀上半空。
一名美军用通讯电台传讯完，整具躯体便随着炸飞的炮管嵌进两米深的弹坑。
很快，第四波打击接踵而至。
燃烧的炮兵阵地上空腾起蘑菇云，被气浪抛飞的炮盾旋转着削断中尉双腿。
一门尚存完好的M114疯狂调转炮口，却在锁定坐标前被贯穿，崩裂的膛线碎片将美军炮手头颅削去半边。
当第五轮齐射覆盖伍万里提前标注的所有范围时，美军炮营的几十门重炮已全部化作扭曲废铁。
燃烧的橡胶与融化的铅水在地面流淌，通讯天线杆如蜡烛般软塌倒下。
………………………………
暮云里南侧
“现在攻坚一团主力冲锋的势头还不错，就是怕美军又来一轮炮火把我们压回去。”
“之前每次都是这样，烦死人了。”
张大彪举着望远镜，观察道。
“按照以往的话，炮火早就来了，不可能安静那么久。”
“倒像是……他们的炮火被摧毁了。”
谈子为看了眼手表，说道。
“被摧毁了？”
“不可能吧，我们可没有人渗透进去，除非是……万里那边的动作？”
张大彪算了算时间，心想好像确实是，猜测道。
“钢七团的炮火确实够的着杨村内部大部分区域，除了最远的中心指挥部。”
“师长……伍千里他们冲上去了！”
谈子为副师长端着望远镜，惊喜的说道。
“好啊！”
“打的漂亮！”
“告诉伍千里，等补充兵员和武器的时候，老子让他先选，随便掐尖！”
张大彪见状，当即惊喜道。
“师长，美二旅炮火汹涌，十轮炮火加几百战机轮轰，将杨村炸成了一片废墟，杨村告急！”
此时，一名参谋急匆匆跑来说道。
“十轮炮火加几百战机轰张桃芳一个营？”
“他奶奶的，这帮美国鬼子就是富裕，弹药敢这样随便挥霍。”
“要是给团长这样的火力，他能一路打到美国本土！”
“张桃芳他想要多少支援？”
张大彪一听，顿时恨的牙痒痒，问道。
“师长，张桃芳同志没有要支援。”
“他说神枪营全体同志将在每处废墟奋战，节节抗击，誓死挡住美二旅的兵锋，为主力拿下暮云里争取时间。”
“若是战死，他希望我们帮忙转告伍万里同志，欠他的那顿酒，只能下辈子还了。”
那名参谋低下头，沉重的说道。
“不要支援？”
“最后关头还惦念着和伍万里那小子喝酒，他奶奶的……”
“正好攻坚一团突破进去了，把所有预备队压上，务必加快进攻速度！”
“我们早一分钟打完，他们就多一份生机！”
张大彪叹了口气，说道。
“是！”
那名参谋连忙应下道。
“师长，军长不是亲率主力支援杨村吗，为什么会……”
谈子为见状，忍不住问道。
“诶……说起来也是幸好。”
“伍万里当初发电提醒，让我留下了张桃芳他们。”
“那骑兵一师不知道是不是打了鸡血，居然玩命的抵挡阻击。”
“军长他们被挡住了，过不来。”
“听说打的很惨烈，我已经劝军长不用来了。”
“抓紧我们的进攻吧，要做好最坏打算。”
张大彪说道。
………………………………
27军指挥部
“他娘的79师攻那么久都拿不下，他们是吃干饭的吗！？”
“段鹏，你带着警卫营上去冲两轮，让他们看看什么才叫真正的进攻！”
李云龙骂骂咧咧的喊道。
“老李，不是同志们不尽力，骑兵一师火力猛就算了，他们的装甲率也是美军中最高的啊。”
“战士们炸完一辆坦克又来一辆，这仗实在打的艰难。”
赵刚闻言，提前线战士说话道。
“对呀老李，警卫营里有不少都是从晋西北到淮海，再到朝鲜一路打过来的老底子。”
“拿他们去冲美国鬼子的王八阵，实在可惜。”
“而且现在我们的迫击炮够不着美国鬼子，他们的炮却能炸到我们，根本没办法进行火力掩护。”
“这种情况下进攻，伤亡会很大。”
孔捷说道。
“那也不能放弃！”
“不过你说得对，咱们的阵地确实离美国鬼子太远了，我得缩短攻击的距离。”
“传令工兵营，部队以土工作业的方式向前平行推进！”
“掘进到迫击炮能够着美国鬼子的时候，先来一轮火力轰炸，杀伤他们坦克后方的步兵，减损他们的火力。”
“然后再将之前缴获的那批烟雾弹给我全轰出去。”
“有了烟雾弹遮蔽视线，再让段鹏带精锐杀过去，不用管那些坦克，争取接着烟雾穿过美军坦克视野盲区，直接和后方的美国鬼子绞杀在一起！”
“一旦成功，直接压一个师上去，发动总攻！”
李云龙霸气的说道。
他虽然崇尚进攻，但他并不鲁莽，而是粗中有细，有勇有谋。
“好啊！”
“老李，这和你当初全歼山崎大队的打法有异曲同工之妙，甚至还改进的更加符合朝鲜战场了！”
孔捷闻言，忍不住夸道。
“哈哈哈哈……这话我爱听！”
“老子和程瞎子那种莽夫不是同一级别的将，他就会硬拼！”
“看着吧，等以后不知道啥时候授衔了，老子肯定比他高！”
“参谋长，下去传达命令吧！”
李云龙哈哈大笑道。
“是！”
27军参谋长当即应下道。
………………………………
骑兵一师指挥部
“Sir，您不是说对面那个叫李云龙的指挥官打仗还是有一手的吗？”
“现在他们死磕损失了那么多兵力，我猜他们下一轮进攻肯定会使什么鬼点子。”
“正好空军轰炸完了杨村，能不能将他们都调来支援我们，稳固防线？”
汤恩伯尔有些忧虑的申请道。
“不！”
“空军我确实有出动计划，但不是用来稳固防线的，而是用来全歼27军主力的。”
李奇微揉了揉太阳穴，说道。
“全歼27军主力？”
“Sir，我们骑兵一师的骑一团在弗里曼上校的暂编美一旅那，兵力不够啊！”
汤恩伯尔闻言，当即提醒道。
“我知道，我准备让美一旅放弃进攻杨村，前来和骑一师合围27军。”
李奇微叹了口气，说道。
“放弃进攻杨村？”
“Sir，这不对吧……”
“不是说美一旅去接应美五师突围吗？”
“要是把美一旅调走了，美五师怎么办？”
汤恩伯尔微微一愣，问道。
“看看这个吧！”
“美五师已经没有救援的必要了！”
李奇微冷哼一声，说道。
“美五师重炮全毁，中国军队杀入暮云里内部，美五师正在街巷进行最后的抵抗……”
汤恩伯尔念着电报，顿时明白了原因。
“哪怕现在刚好攻陷杨村，去接应他们也来不及了。”
“这个该死的蠢蛋，他最后依仗的炮营居然能在中国军队总攻的第一时间就被全炸了！”
“这种情况下，他拿什么来抵御中国军队的猛攻！”
“我已经安排直升机过去暮云里接爱德华他们了，能救就救，救不回来就算了。”
“救他纯粹不想让中国再俘虏美利坚的将军，让咱们丢人现眼罢了。”
李奇微努力压制住心中的怒火，说道。
“这批中国军队的炮火精准打击太恐怖了，不知道他们是怎么做到的。”
“还好我面对的不是钢七团那帮部队。”
汤恩伯尔心中庆幸道。
“让装甲加强营绕过去，切27军的后背，阻断他们回天德峰的退路。”
“等美一旅抵达，立刻发动猛攻，全歼这股27军主力。”
“27军最精锐的80师和钢七团都不在，我们的成功率会很高。”
“你们歼美五师，我就灭27军，你们抓爱德华，我就活抓李云龙！”
“拿一个蠢猪师长换中国王牌军长，不亏！”
李奇微双眸闪过一丝得意，说道。
………………………………
杨村
此时的神枪营战士已经折损大半，剩下的人守着最后几处废墟，等待着最后一战。
一处倒塌的房屋后方
“营长，加上伤员，我们只剩86个同志了！”
“营长，子弹打光了！”
“营长，美国鬼子炮击结束，他们的人压上来了！”
……
张桃芳听着一句句令人绝望的汇报，强撑着站起，端起望远镜快速观察了一下远处。
只见一大队美军正端着冲锋枪，小心翼翼的摸过来，显然是打算彻底将他们消灭。
“同志们，要是可以，我也想像万里一样。”
“以少胜多，逢战必胜，这样也许就不会死那么多战士了……”
“可惜啊，我没有那么高的能耐，是我无能，对不住你们。”
张桃芳防线望远镜，眼眶含泪的看着个个带伤的战友，低声道。
“营长你这是什么话，就算伍万里也经常亲口夸赞你是枪神啊，怎么会无能！”
“没事的营长，我们还有刺刀，还有手榴弹！”
“等美国鬼子过来，咱们就和他拼了！”
一名志愿军连长当即说道。
“他呀，就爱吹我，刚见面就说我是枪神，后面真和他一比，还不是差了一点。”
“哈哈哈哈哈……好！”
“能和你们这么好的战友一起战死，我荣幸！”
“我们最后唱个歌吧，不过不唱他伍万里的，有什么好听的对吧？”
张桃芳看着众战士，努力说着有趣的话，想让大家生命的最后时刻轻松一些。
“就是！”
“营长，咱们唱八路军军歌吧，大家都会！”
“我来起个头，铁流两万五千里……”
一名志愿军老兵闻言，率先唱道。
“铁流两万五千里，直向着一个坚定的方向！”
“苦斗十年锻炼成……一支不可战胜的力量！”
很快，张桃芳和众位志愿军战士一同唱道，心中已抱定了必死的决心。
歌声铿锵有力，飘散了很远很远，仿佛能一直延续到以后……
此时，在他们远处的美军指挥部内
“漂亮！”
“最多还有十几分钟，我就能将杨村的中国军队全部消灭了！”
“我的绝对优势火力思想是正确的，范弗利特弹药量一定会成为美利坚新的战术指导思想！”
范弗利特举着望远镜看着远处，心中一阵得意道。
“Sir，李奇微将军急电，让我们马上撤离杨村，前往骑兵一师的阵地处。”
此时，一名美军参谋急匆匆的跑来，焦急的说道。
“What？！”
“就差十几分钟的最后关头了，为什么要撤？！”
范弗利特闻言，气愤的骂道。
“Sir，中国军队摧毁了美五师的所有火炮，现在已经攻进暮云里了。”
“别说十几分钟后，就算现在直接杀过去也来不及了。”
“所以我们的进攻已经没有意义了。”
“李奇微将军让我们趁最后时间，和骑兵一师合围27军主力，以战果换战果，还能赚！”
那名美军参谋将具体电报递给范弗利特，说道。
“该死的爱德华，一头蠢猪！”
“全旅转向，和骑兵一师汇合聚歼中国27军！”
范弗利特将电报一摔，气冲冲的下令道。
………………………………
范弗利特的命令下达后，杨村的美军顿时如潮水般退却。
此时的张桃芳等人都已经唱完了军歌，准备用刺刀和手榴弹和美军同归于尽了，看见美军忽然撤离，不禁都感觉一阵诧异。
“营长，美国鬼子这是整的哪出，怎么忽然走了，该不会有什么阴谋吧？”
一名志愿军连长将手榴弹放好，看着远处的美军说道。
“确实走了，美军不至于为我们这点人耍阴谋。”
“但他们走的方向有点奇怪，那里也不是撤回利川的路，反而好像是去天德峰方向的……”
另一名志愿军连长举起望远镜，仔细观察后说道。
“天德峰？不好！”
“27军主力援军只有两个师，要是美二旅与骑兵一师会师打围歼的话，李云龙军长他们就危险了！”
“立刻发电上级，将情况说清楚。”
张桃芳忽然反应过来，连忙说道。
“营长，电台损毁了，没办法发电，修的话不知道还要多久呢。”
此时，译电员抱着电台检查完后，说道。
“此事非同小可！”
“不能等了，来两个人跟我直接去暮云里战场找首长汇报！”
张桃芳说罢，便强撑着往暮云里的方向跑去。
………………………………
暮云里南侧
此时80师和新八军各部已经杀了进去，正和美军打激烈的巷战。
美军在各处房屋和掩体都设置了火力点，甚至还有大量的狙击手借着地形打狙击。
新八军虽然有伍万里的临时加成，暂时锁死了组织度，但毕竟整体兵员素质不足。
对上美军这样的顽强抵抗，伤亡率飙升。
打到现在，已经只剩下一万多了。
80师倒是没有硬拼，而是一个个房屋巷口的扫除。
确定肃清之后，再向前进攻。
好处是身后都是安全区，坏处就是推进太慢了。
暮云里北侧
钢七团推进最快，此时离中央街道已经不远了。
“砰！”
伍万里借着战场威胁感应，对准远处房屋的窗口自己扣动扳机。
“扑通——”
一名刚刚探出头准备扫射的美军眉心中弹，直接连人带机枪的摔了下来。
“迫击炮，轰炸东北侧一点钟方向，大约三百米的房屋。”
伍万里狙击完之后，看了看天眼地图，直接挥手下令道。
“是！”
“东北一点钟方向，三百米！”
“开饭咯！”
雷公大手一挥，吼道。
“乓！乓！乓……”
他的身后，一阵迫击炮撞针脆响响起，无数炮弹朝着三百米处的房屋砸去。
那处房屋，其实是美军北侧防守营的指挥处
屋内
“Sir，守不住了，投降吧要不，我们打到现在已经尽力了，何必做无畏的抵抗？”
一名美军上尉说道。
“我们为自由世界而战，怎么能倒在红色恐怖之下。”
“只要我们死守到底，说不定就……”
“炮弹，快隐蔽！”
美军白人少校说着，连忙卧倒在地。
“咻————”
“轰！轰！轰！轰……”
刹那间，炮弹呼啸而至，巨大的爆炸威力直接将屋顶掀飞，无数土石崩坏乱飞。
橘红色的火光不停的绽放，如同娇艳的红色花骨朵般。
屋内的美军军官躲过了炮弹的弹片，但很快却被倒塌的房梁土石压死活埋。
…………
“报告团长，炮火覆盖完毕！”
雷公说道。
“团长，剩余抵抗力量已肃清！”
平河说道。
“团长，你说美国鬼子到底怎么想的。”
“都打到这份上了还不投降，难道他们还指望着飞出去不成。”
余从戎说道。
“汉青，审问完了吗？”
伍万里也觉得有些奇怪，问道。
“审问完了。”
“前面中央的街道内，就是美五师指挥部。”
“他们构筑了街垒和大量火力点防守，估计不好打了。”
“但奇怪的是，他们说爱德华下令将街道防线后方，指挥部旁的空地扩大，不知道是想干什么。”
刘汉青说道。
“空地？”
“我看是为了直升机降落吧。”
伍万里看了看天眼地图，忽然明白了爱德华的用意。
此时一架直升机正在朝着美五师指挥部的方向飞来，显然是为了接爱德华少将的。
“那玩意儿咱们在长津湖之战就见过，能直上直下，根本不需要跑道助跑起飞！”
“怪不得这老鬼子还在负隅顽抗，原来是为了等直升机跑！”
高大兴骂道。
“哆哆哆哆…………”
下一秒，天空中忽然出现了直升机螺旋桨的声音。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”
除了直升机外，还有十架美军的战斗机护航。
大部分战机此时都往美军包围27军的战场飞了，李奇微也觉得就接个人足够了。
“团长，我们的空军不在，防空炮也没调进来，不如暂避美军锋芒吧。”
“美军少将对我们来说也不是什么稀罕物了，放跑了也没什么。”
刘汉青看见伍万里双眸中的战意，连忙说道。
“我避美军锋芒？”
伍万里冷哼一声，当即将子弹压近步枪，眼神死死的盯着天空中的美军战机。
“砰！砰！砰！”
然而此时，远处几道枪声响起。
几颗子弹高速旋转着飞向空中，以提前量的计算，锁定了一架美军战机飞行的三个方向。
“乓！”
下一秒，那架美军战机的驾驶舱被子弹击碎，里面的美军飞行员当场身死，战机失去动力坠落。
剩下的美军战机见状，也纷纷朝开枪的大概方位俯冲而去。
“这是谁打的？那么准！”
“和咱们团长都有的一拼了。”
高大兴见状，有些惊讶道。
“是平河那个营的方位，他们营枪法最好的也就是那个邹习祥了。”
刘汉青猜测道。
“好机会！”
伍万里没有时间讨论，而是趁机抬高枪口，对准了美军的直升机。
此时美军战斗机都被引走了，没了护航和遮挡的直升机对伍万里来说就是个活靶子。
“砰！”
伍万里扣动扳机，步枪瞬间发出一声怒吼，脱膛而出的子弹朝天空中飞去。
“乓！”
下一秒，天空中的玻璃碴子炸开，一滩血液和脑浆混杂物飞溅而出。
美军直升机当场下坠，很快便砸落在美军指挥部旁原先预留的空地上，升腾起燃烧的烈焰。
“What？！！”
空地不远处等待的爱德华少将瞪大眼睛，看到这一幕，面如死灰。
他最后生还的希望，就这样碎在了他的面前。
“噼里啪啦……”
直升机燃烧剧烈发出阵阵响声，扭曲的机体仿佛在告诉爱德华，想修都不可能了。
“我从未遇到过这样的对手，如果上帝是帮着我们的，那中国人应该抽了上帝不少巴掌了。”
爱德华沉默许久，带着一丝不甘道。
“Sir，直升机没了，美一旅也撤走跑去围歼27军了，我们……还要继续抵抗吗？”
美五师参谋长问道。
“哈哈哈哈……围歼27军，把我们当弃子了！”
“不过也对，仗打到现在，美一旅怎么也来不及了。”
“不打了，不打了，去俘虏营找史密斯喝咖啡吧，哈哈哈哈哈……”
爱德华少将抹了把眼泪，最后看了一眼一旁的美五师军旗道。
他逃跑都专门带上了这面军旗，就是想着以后有机会可以东山再起，重建美五师。
可现在看来，不可能了。
“Sir，那我现在去下令让战士们投降。”
美五师参谋长闻言，心中也升起一阵悲呛，低声道。
“等等！”
“传我命令，全部来暮云里北侧，向钢七团投降。”
“我们只是输给了钢七团，他们其他部队就跟躺着赢差不多罢了，尤其是那个新八军！”
“他们要是敢乱来，就给我坚决还击！”
爱德华少将一脸悲愤的阻止后，说道。
其实他对80师没有意见，但是现在80师和新八军混杂在一起，从南侧进攻。
一旦投降，肯定新八军也会有份。
美五师可以成建制投降，但绝对不能向那帮韩军起义军投降，这是爱德华最后的一块遮羞布。
“这……好吧！”
“只向中国钢铁七团投降，其他部队敢干涉就坚决还击。”
美五师参谋长闻言，有些哭笑不得的复述一遍，便下去传达命令了。
………………………………
另一边，80师指挥部
“啥玩意？”
“他妈的向老子投降很丢脸吗？只向伍万里那小子投降是啥意思！”
“给我直接接收，都当俘虏了，不惯他们的毛病！”
张大彪闻言，当即一拍桌子，怒骂道。
“下面试过了，一个连的部队带着一个营的新八军去接收俘虏。”
“结果美国鬼子抬起机枪，对着天空鸣枪示警，说再靠近就和我们拼了。”
“那个叫卢泰建的不信邪，带着一帮新八军提着棒子，耀武扬威冲过去。”
“结果美军俘虏把枪一丢，靠着拳头把新八军的人揍成了猪头。”
谈子为哭笑不得的说道。
“嘿！”
“真是奇了怪了！”
“算了算了，向钢七团投降就投降吧，反正都是一个军的，他们功劳确实最大。”
“他奶奶的，现在接收俘虏还要人格魅力了难道？”
张大彪将帽子一摔，骂骂咧咧道。
“报告师长，张桃芳同志紧急求见……”
此时，一名警卫走进来汇报道。
“张桃芳，这可是镇守杨村的大功臣啊，快请快请！”
张大彪闻言，当即换了一副笑脸，说道。
对待这种英雄，他只有敬重，绝不摆臭脸。
“师长，副师长……”
张桃芳急急忙忙冲进来，一个踉跄摔倒在地。
“别急小张同志，有什么慢慢说。”
谈子为连忙将人扶起，问道。
”
“美二旅掉头去了27军主力的方向，应该是要和骑兵一师一同打围歼！”
“快去，快去救李云龙军长！”
张桃芳喘着粗气，连忙说道。

# 第二百二十八章 李云龙：死也要死在冲锋的路上！

暮云里，80师指挥部内
“李云龙军长被围了？！”
“什么时候的事情，有多少人过去了？”
张大彪闻言，当即拿出作战地图，估摸着时间和距离。
“我们正守着杨村的最后一处据点，美二旅就忽然掉头，杀向了27军主力援军的方向。”
“我意识到不对劲，就立刻跑来报信了。”
“都怪我们没保护好电台，不然的话还能早点通报。”
张桃芳有些自责的说道。
“没事，杨村阻击战，你们神枪营打的很好。”
“电台损耗也是美国鬼子的火力问题，不怪你们。”
“不过算了算美军的机械化行军速度，李云龙军长那里确实危险了。”
“我们就算马上出兵救援，也不可能比美二旅快，必须马上通知军长。”
谈子为说道。
“电报军长，就说美二旅意图与骑兵一师一同围歼27军主力。”
“让军长前往最近的虎山据守，我马上就来支援！”
张大彪说道。
“是！”
一名参谋闻言，连忙应下道。
“报告！”
“钢七团团长伍万里来了！”
此时，外面警卫汇报。
“直接让他进来就好了。”
“还有，是军参谋次长伍万里！”
“以后记得这样叫……算了，以后未必是这个位置了。”
张大彪笑了笑，摆手道。
“张师长，谈师长！”
伍万里快步走进指挥部，潇洒写意的敬礼道。
“伍参谋长，你这次可是威风了！”
“他娘的美五师不知道搭错哪根经，居然只向钢七团投降，真是气人啊。”
张大彪回了个军礼，说道。
“哈哈哈哈……”
“万里，好久不见，风采依旧！”
谈子为看着伍万里，笑道。
“都是志愿军的队伍，向谁投降不都一样嘛。”
“缴获的美械武器火炮和弹药，都一起分了先，我不会独吞。”
“现在兵员损失严重，自己团的都多出了，用不上那么多。”
伍万里说道。
“你们团可是27军的第一王牌精锐团，还剩多少？”
张大彪闻言，不禁关切道。
“主力步兵还剩1500人左右，刚好每个营五百战士，炮营损失不大。”
“另外还有一支偏师在骊州，招募了几千填线部队组成守备团一同防守，原本是有四五千人的。”
“现在遭遇美一旅猛攻，最新电报汇报的剩余兵力大概只剩下两千多人了。”
伍万里叹了口气，说道。
“损失过半了啊……”
“老谈，这回咱们东西两侧都危急了。”
张大彪说道。
“好在咱们的中心开花成功了，要是美五师还在抵抗，恐怕战局就真难了。”
“说句实话，美军部分将领的水平不差。”
“李奇微有壮士断腕的魄力，果断放弃一个师，前去合围我们的援军。”
“美一旅的那个指挥官叫……弗里曼吧。”
“参谋部本来一致以为他会去东线和美二师主力汇合，正好可以和40军碰上的。”
“以40军的兵力优势和战斗力，野战击败他没问题，也就没有现在两难的局面了。”
谈子为感慨道。
“没错！”
“最好的情况应该是40军击败弗里曼所部后，攻克砥平里，和我们连成一片，局势大优！”
“可他弗里曼西击钢七团，牵制延缓了我们的夹击进攻的步伐。”
“东围骊州，现在以客观实力出发，说不定他们真能打下。”
“说句实话，我从他身上看见了万里的影子。”
张大彪说道。
“评价这么高？”
“我可不希望美军那边也出一个伍万里啊。”
“要是可以，还是得把他扼杀在摇篮中。”
“不过以我们现在的兵力，恐怕不太可能，只能看以后了。”
谈子为闻言，有些警惕道。
“这弗里曼可是砥平里战役一战成名的美军名将，日后的北大约陆军总司令。”
“掌管西方世界的陆军，替美国镇守欧洲，这样的评价算低的了……”
伍万里闻言，不禁在心中感慨道。
“我们还有多少兵力，统计出来了吗？”
张大彪皱紧眉头问道。
“报告师长，刚统计完，全师剩余8587名战士，武器弹药倒是富足！”
师参谋长说道。
“调拨1500人给钢七团，让他们补充够三千精锐。”
“万里，我们兵员有限，只能帮你那么多了。”
张大彪叹了口气，说道。
“无妨，这已经足够了。”
“新八军那边的伤亡应该也不小，全斗光说统计完就会亲自过来，也不知道还要多久。”
伍万里说道。
“报告！”
“新八军军长全斗光，求见伍总指挥卡卡！”
此时，外面传来了全斗光的声音。
“哈哈哈哈哈……好啊！”
“求见的是伍总指挥，那我和老张先走开一下？”
谈子为闻言，笑骂道。
“你说这世道，美五师只向钢七团投降，友军军长来我80师师部求见的是伍万里！”
“他娘的，老子有那么差吗？”
张大彪佯装不爽的说道。
“之前那个汉城之战早就结束了，我也不知道为啥他们南朝鲜的起义部队那么执着。”
“快让人进来吧。”
伍万里朝警卫挥了挥手道。
“是！”
警卫想到张大彪说的军参谋次长身份，直接听令道。
“忠——诚！”
全斗光走进来看见伍万里后，瞬间想到当初从俘虏被拉到军长的知遇之恩，直接敬礼喊道。
“全卡卡，不用那么客气。”
“你们新八军现在伤亡情况如何？”
伍万里手压了压，问道。
“伤亡很惨重，全军只剩下了一万人，当初起义的老兵只剩下了三千多。”
“但万幸的是，经过和美五师的血战，幸存下来的人全都是老兵！”
全斗光看着伍万里汇报道。
伍万里点了点头，打开钢铁雄心天眼地图一看，各个军队的兵员情况一览无余。
新八军：【经验丰富（战斗力＋50％）】。
27军主力：【久经沙场（战斗力＋75％）】。
80师：【久经沙场（战斗力＋75％）】。
美骑兵一师：【久经沙场（战斗力＋75％）】。
美一旅：【虎狼之师（战斗力＋100％）】
美二旅：【久经沙场（战斗力＋75％）】。
钢七团：【虎贲雄军（战斗力＋125％）】
全部看下来，伍万里有些意外的是美一旅居然有虎狼之师的加成，百分之一百啊！
这相当于什么，打美一旅等于打美军一个师！
“怪不得历史上的砥平里战役弗里曼能一团击败志愿军八个团。”
“看来这骊州危险了……”
伍万里叹了口气，在心中感慨道。
“万里，现在咱们总兵力大概两万。”
“东侧围攻骊州的美一旅，估摸着有一万多人。”
“西侧围攻27军主力的骑兵一师加美二旅，估计有三万多人。”
“如何救援，成了个难题。”
张大彪看着作战地图，皱眉道。
“天德峰的115师好像空闲着，能不能让他们前来配合救援？”
谈子为说道。
“不行，天德峰原本守军是得一个军才稳妥的，现在一个师已经是最低标准了。”
“一旦我们动了的话，他们完全可以占领天德峰。”
“这样的话，40军也不用来了，骊州也不用守了，骊州-砥平里战场的努力就白费了。”
“毕竟天德峰分割东西两线战场的效果可比骊州-砥平里那边好多了啊。”
“除了分割外，还能威胁西侧38军的侧翼，甚至还能威逼我们的补给站和中转站杨平。”
“要是联合国军以天德峰为桥头堡，再打下杨平，那就不是侧翼威胁了，那是断了东线大军的后方！”
伍万里摇了摇头，一针见血道。
“是啊，现在骊州危急，中国空军已经全部撤往了杨平。”
“要是杨平也没了，就只能撤向汉城了。”
“距离拉那么远，空军的支援可就极其有限了。”
张大彪叹了口气，说道。
“我看不如这样，我亲率钢七团三千精锐前去东侧救援骊州。”
“80师和新八军一万多人，前去救援李云龙军长。”
“这样的话，西侧兵力上和美军差不多，就算击败不了也能成功救回李云龙军长了。”
伍万里说道。
“这……那你呢万里。”
“美一旅可也有着一万多人啊！”
“你就带三千精兵杀过去，真的够吗？”
谈子为闻言，担忧道。
“谁说我过去是要打美一旅了？”
“硬拼肯定行不通，但围魏救赵还是足够的。”
伍万里看着钢铁雄心天眼地图的情况，说道。
“你的意思是……去打砥平里！”
“对呀！砥平里就一个法国营，确实防守空虚！”
“要是砥平里被拿下了，美一旅就只能赶快过红云峡谷退往西线。”
“否则的话，很可能陷入合围。”
谈子为眼前一亮，说道。
“想法可以，但是三千还是太少了点。”
“既然新八军会跟着我们一起前去支援，那我也就不需要那么多人了。”
“我给你补充到四千，你带着四千精锐杀过去，能成功则成，不能千万别勉强。”
“大不了后面再打回来！”
张大彪说道。
“我知道了，时间紧急，其他的话就不多聊了。”
“保重！”
伍万里说着，敬礼道。
“保重！”
几人回礼，看着伍万里走远。
………………………………
27军指挥部
“军长，咱们先锋部队攻上骑一师的封锁阵地了！”
“但是他们的动向很诡异，之前进攻时明明有大量坦克阻挡的，现在却都不见了。”
“不仅如此，他们的抵抗也没有之前坚决，反倒是一触即溃的样子，我感觉里面有诈！”
赵刚将前线的战报递给李云龙，说道。
“有诈？”
李云龙看了看战报，当即皱眉走到了作战地图近前，仔细的研究起来。
“老李，80师急电警示！”
“美二旅疑似朝我们的方向运动，按时间算应该差不多抵达了！”
孔捷带着最新的战报，急匆匆的走来说道。
“美二旅？”
“他们不是去支援美五师嘛，怎么忽然往外面这里来了？”
赵刚闻言，有些疑惑道。
“钢七团开战最初，就炸毁了美五师最后的依仗炮营。”
“美军估计是见美五师没有救的希望了，所以就放弃了，转攻我们。”
“但好消息是，美五师已经被全歼，现在80师和新八军共一万多人正在驰援的路上。”
孔捷想了想，猜测道。
“转攻我们？”
“他娘的，真是把老子这里当软柿子捏了，想用美五师跟老子27军主力换！”
“他想的美！”
李云龙冷哼一声，骂道。
“老李，按这个情况看的话，美军让我们突破甚至佯装败退，是想把我们往大平原上面引。”
“坦克群不见了，那就是正在迂回包抄咱们的后方。”
“老李，咱们附近正好有山，可以上去据守，万万不能中了美国鬼子的计谋。”
赵刚说道。
“或者还有一个稍微冒险，但是成功能快速脱困的办法。”
“现在美国鬼子的迂回应该还没合上，我们全军转向，朝着天德峰的方向突围便是。”
“只要成功杀过去了，美军一切计谋都成了妄谈，只能撤军。”
孔捷想了想，说道。
“不行，这不是稍微冒险，这太危险了。”
“两条腿跟坦克赛跑，一旦被顶住了过不去的话，后面的美军再压上来，27军就完了。”
赵刚叹了口气，摇头道。
“什么他娘的据守和后撤？”
“说白了就是大量坦克绕后面去了，美二旅快到了但还没有到对吧？”
“咱们直接全军压上去，一举击溃他们的步兵部队，突围转向东侧，和张大彪他们汇合不就完了！”
“只要成功，不止能解困，老子还他娘的能干一场大胜仗！”
“李奇微不是想啃掉老子的27军主力吗？”
“老子就和他拼，直接崩掉他的老牙！”
李云龙霸气道。
“老李，美军可不是日本鬼子啊，他们的火力根本不是一个量级的！”
“要是在美二旅到之前击溃还好说，一旦打慢了进展不顺利，27军主力可能就交代了。”
孔捷闻言，当即说道。
“老子知道风险，若是现在美五师还没被歼灭，老子二话不说，肯定上山据守！”
“可现在美五师干掉了，咱们的援军也在路上呢，坦克群又绕后面去了。”
“这是战机啊！”
李云龙敲了敲地图上的各军标注，说道。
“老李，这次我和老孔都不同意这个方案，你还是好好考虑吧。”
“美骑兵一师加上美二旅，三万多美军精锐，火力代换的话，能顶得上十万日军！”
“咱们27军剩下这两万战士，想要抢这个这么危险的战机，成功概率最多三成。”
赵刚闻言，继续劝道。
“对呀老李，一念之差，关系的可是两万多同志的性命！”
“美军现在的兵力太过强大，我们完全可以暂且退避，等以后再……”
孔捷说道。
“放他娘的狗屁！”
“老子不管，枪炮声一响，全军都得听我的！”
“面对再强大的敌人，也要勇于亮出自己的剑！”
“全军哪怕只剩一个人，也要继续进攻！”
“死，也要死在冲锋的路上！！！”
“传我命令，三分钟后，发动总攻，跟老子一路打到李奇微的指挥部去！”
李云龙一拍桌子，大声下令道。

# 第二百二十九章 中华人民共和国万岁！！！

亡鹰岭上，美五师指挥部
“空军快到了！”
“我真想看看在几百架战机的轰炸下，那个叫李云龙的中国人会不会傻眼。”
李奇微嘴角浮现一抹笑意，边吃牛排边说道。
“Sir，您为什么那么肯定他们会在犹豫中浪费时间，最终两头都没赶上？”
汤恩伯尔问道。
“李云龙此人虽然骁勇果断，但他身边的赵刚却比较谨慎和重视军法。”
“中国人都爱折中，最后大概率是维持先锋出击，后面一个师护着后翼，保留一线生机。”
“若是正常情况来说这样确实稳妥，但是他们没有预料到我会抽调几百架战机过来吧。”
“我要轰炸他们中央，把他们两个师用航空炸弹拦腰斩断，这场仗我们就已经赢了一半了。”
李奇微笑道。
“Sir，那要是他们不这样打呢？”
汤恩伯尔说道。
“那也无妨，空军总比中国军队的双腿快，他们附近就那一座山适合坚守。”
“中国军队要是退守山坡，我们的几百架战机足够封死他们上山的大路了。”
“等他们撤完上山，人都死了一大半，武器弹药肯定也运不了多少上去，这仗我们也赢了一大半！”
李奇微冷哼一声，又吃了口牛排，随即骄傲的抬起头颅道。
“那要是他们不知先锋破敌，而是全军压上来猛攻呢？”
汤恩伯尔问道。
“之前确实有可能，所以原计划我是保留了部分坦克预备队在指挥部附近待命的，就是怕中国军队真提前冲垮了我们。”
“可现在？”
“看看这个吧。”
“范弗利特的电报说了，他撤退的时候，杨村还有最后一股中国军队没有歼灭。”
李奇微得意的将另一边的电报拍到汤恩伯尔面前，说道。
“这……”
“我明白了！！！”
“Sir，其实让范弗利特干掉他们再走也不会影响太多时间，但您还是下了那么严格的命令。”
“其实，不杀他们就是留着让他们去报信的！”
“您这是抓住了新的机会，借此影响中国军队的判断，让他们瞻前顾后，不敢全军压上了！”
“所以您才改变原计划，把所有坦克拉过去迂回包抄，以图短时间的最大战果！”
“高，实在是高！”
“若是按照中国人的说法，您有卧龙之才啊！”
汤恩伯尔恍然大悟的说道。
“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
“你能看懂我的策略，也算中国人称赞的凤雏之能了！”
“等到活抓李云龙的时候，我一定要好好折磨他。”
“比如……让他向美国国旗下跪，你看怎么样？”
李奇微心情大好，难得回夸了一句汤恩伯尔，哈哈大笑道。
“好啊！”
“到时候再让记者拍下来，发到全世界的新闻媒体上，将这个中国人的荣耀和尊严狠狠的践踏！”
“毕竟，他们打得我们一次次惨败，已经让美利坚军队颜面尽失了！”
“我们这样做，只不过是以牙还牙罢了！”
汤恩伯尔奉承道。
“Sir，不好了！！！”
“中国军队全军都压上来了，是真的全军！”
“有人看见背着大锅的中国伙夫都拎着枪杀来了！”
下一秒，骑兵一师参谋长急匆匆的跑进来，大声喊道。
“What！！？”
“不可能！！”
“绝对不可能！！！”
“他们……他们就一点不顾忌美二旅的支援吗？！”
李奇微闻言，震惊的呆愣在原地两秒，随即瞬间将手中牛排打翻在桌上，不甘心的吼道。
“Sir，是真的！”
“我们的部队本来是假溃败的，但是中国军队好像发了疯似得猛攻，好像军官全都带头冲锋了。”
“中国炮兵也是玩命的轰了几轮火炮，徐进弹幕的配合步兵开路。”
“可以想象到，中国步兵几乎是踩着滚烫的焦黑土地，迎着火光冲锋的！”
“Sir，这股中国人打仗真的不要命啊！”
“现在已经连破两道防线，很快就要逼近到山下的最后一条防线了！”
“再这样下去，假溃败就要变成真溃败了！！！”
骑兵一师参谋长焦急的说道。
“Fuck！！！”
“不是说了第二道防线就要顶住中国军队吗？！”
“为什么这么快就让他们冲到最后防线了！！！”
李奇微惊惧交加的瞪大眼睛，整个人瞬间站起来吼道。
“Sir，骑兵一师的骑一团早就不在了，混编弗里曼的23团才组成暂编美一旅啊。”
“我们剩下两个团，一个团带着所有装甲部队去迂回包抄了。”
“剩下三个营，还有一个营要演溃败，演着演着现在好像真溃败了。”
“也就是说，我们手上就剩两个营在打，挡中国军队两个师总攻。”
“能坚持到现在，伙计们真的是尽力了啊！！！”
骑兵一师参谋长壮起胆子，带着一丝哭腔说道。
“该死的，中国军队怎么可能这么果断且有魄力！”
“美二旅到了吗？！”
“还有我们的空军到了吗？”
李奇微此时是真的有点慌了，他听着远处隐隐约约的枪声，连忙问道。
他不是没考虑过这里的兵力薄弱问题，他是想到即将支援到的美二旅才放松的懈怠。
可他低估了李云龙的决心和胆气！
狭路相逢勇者胜，可不止是一句口号。
而是融入李云龙血脉的亮剑精神！
“美二旅还需要半个小时左右就到，但空军已经到达了，正在上空盘旋……”
骑兵一师参谋长说道。
“Shit！”
“盘旋，还在盘旋！”
“让他们快轰炸啊！”
“截断中国军队冲锋的步伐，快！”
李奇微心中一阵火起，连忙说道。
“Sir，他们是以营为单位，每突破防线一个点就直接继续冲锋的，根本不管大部队协同。”
“中国军队二十个营各打各的，五个营还在第一道防线猛冲，五个营在和第二道防线的守军混战。”
“还有十个营眼看着就要突上第三道防线阵地了！”
“你中有我，我中有你，防线之间还有奔逃的溃兵，怎么炸都会炸到自己人啊！”
骑兵一师参谋长说道。
“什么？！”
“疯了，中国军队真的疯了！”
“毫无章法，同归于尽的打法！”
李奇微一屁股坐回椅子上，浑身瘫软无力。
他的作战水平不算差的，如果是和正常的将领作战，他可以一板一眼，打的有来有回。
可是遇见李云龙这种抓到战机就梭哈玩命的，他是真的第一次见啊！
这可是朝鲜战场，面对十七国联军，面对西方最强大的精锐部队啊！
中国人怎么敢的！
李云龙又是怎么敢的！
“但凡我留了哪怕一个坦克连，就中国军队这种打法，切割阻挡肯定没问题！”
“是我大意了……”
李奇微双眸闪过一丝悔恨，不甘的说道。
可历史没有如果，一切的巧合与机遇都是留给大胆果决之人的。
“汤恩伯尔呢？”
李奇微和参谋长聊半天，忽然才发现汤恩伯尔不见了。
“Sir，刚刚他忽然出去了，也没打招呼，不知道是在……”
骑一师参谋长挠了挠脑袋，说道。
“Sir，空军中正好还有一架直升机，我已经让他们停在山后的空地了。”
汤恩伯尔快步朝李奇微走来，凑近了他的耳边低声说道。
“好。”
李奇微闻言，轻咳两声，下意识的要朝外走去。
之前他已经被伍万里打跑过一次了，所以现在没有丝毫思想负担。
“Sir，你们要去哪？”
骑兵一师参谋长微微一愣，问道。
“我们要动员最后的警卫，压上去作战！”
“你知道的，我们不需要打过中国军队，只需要鼓舞士气，顶住最后半小时。”
“我和你们师长亲自率指挥部警卫支援，前线的伙计一定会振奋！”
李奇微假装严肃，开始一本正经的胡说八道。
他说的倒是没错，但他又不是李云龙和伍万里，哪里真的敢带头在一线拼杀啊！
“Sir，我还以为您是想要逃跑，没想到您居然如此勇武！”
骑兵一师参谋长闻言，心中略有些触动的说道。
“胡说什么！”
“这里的指挥就交给你了，保重！”
李奇微说着，便跟汤恩伯尔急匆匆的朝外走去，留下了越想越不对劲的参谋长。
………………………………
山下，骑兵一师指挥部的最后防线外
“老李，攻了两次攻不上去，战士们损失很大啊！”
“我们打到现在也可以了，占据他们第一第二道防线的阵地，足够应付两边美军夹击了！”
孔捷握着手枪，趴在地上说道。
“放他娘的狗屁！”
“打到这份上，就差最后一哆嗦了，你让老子放弃？门都没有！”
李云龙大骂一声，举着步枪对准对面的机枪手开了两枪，顿时将那挺美军机枪干哑火了。
“老李，这个局面已经很好了，见好就收。”
“退守美军留下的那两道防线阵地，等张大彪他们来了，我们就27军主力就安全了！”
赵刚见状，也好心劝道。
“退守个屁！”
“老赵，生活上的事我听你的，打仗这事就是老子说了算！”
“同志们，前面就是骑兵一师的指挥部！”
“根据情报，还是联合国军总司令李奇微所在的地方，你们说打不打？！”
李云龙大声吼道。
“打！打！打！打……”
附近的战士们闻言，双眸纷纷燃烧起了战意，大声吼道。
“迫击炮准备，将最后一轮炮弹轰出去，一颗不留！”
“全体上刺刀！”
“踩着炮弹的落点后方，给老子压上阵地！”
李云龙咬着牙，大声下令道。
“是！”
段鹏闻言，亲自担任通讯员的工作，朝着炮兵部队跑去传令。
………………………………
“咻——————”
“轰！轰！轰！轰！轰……”
伴随着雷霆万钧般的爆炸声，迫击炮的最后一轮齐射将美军最后的防线阵地炸得火光升腾，土石翻飞。
阵地内甚至有美军被爆炸的气浪掀飞出去，身上扎满弹片，血肉模糊的倒下。
此时炮弹正在延伸，但炮火原没有结束。
李云龙看着远处的火光，战斗的欲望也同时在熊熊燃烧着。
“同志们，杀一个够本，杀两个赚了！”
“生是中国人，死是中华魂！”
“中华人民共和国万岁！”
“冲啊！”
李云龙一把扯开军装扣子，抄起插着刺刀的加兰德步枪吼道。
“中华人民共和国万岁！！”
赵刚红着眼，提着刺刀抢在了李云龙前面冲去。
“中华人民共和国万岁！！！”
孔捷提着刺刀，咬着牙一跃而起吼道。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴——————”
刹那间，志愿军独特的军号声刺破苍穹，嘹亮的号声响彻山岭！
冲锋号已经响起！
冲的对面还是联合国军总司令的位置！！！
军长，副军长，政委带头冲锋！！
而且他们还高喊着中华人民共和国万岁！！！
战士们眼睛都红了，浑身血脉喷张，拿枪的手都微微颤抖了。
这不是怯懦，而是肾上腺素的飙升！！！
就算战死，这也绝对是一个中国军人最完美的盛大谢幕啊！！！
“中华人民共和国万岁！！！！”
志愿军战士们兴奋的端着刺刀，嘶吼的朝美军的阵地冲杀而去。

# 第二百三十章 伍万里VS北.约总司令！

美军阵地上
27军轰炸的火光逐渐停歇，雄浑的军号声却越来越近。
一名美军少校刚抬起头，手都还没摸到枪，就看见浓烟中无数身影朝他们扑来。
其中，冲到最前的李云龙离他极近。
他仿佛都能透过硝烟，看见李云龙双眸中爆发的杀气。
“Fuck！！！”
“中国人上来了，快……”
美军少校手忙脚乱的准备举枪，下一秒却是感到胸口一疼。
“叽里呱啦啥呢，去你娘的！！！”
李云龙怒骂一声，将手中的刺刀狠狠的扎入了美军少校的胸膛，并快速抽刀。
下一秒，温热的鲜血洒在了他的脸上。
问到久违的鲜血味，他仿佛回到了当初硬冲苍云岭的意气风发。
然而此时，已经有两名美军反应过来，提着刺刀，朝着李云龙狠狠的刺来。
“军长小心！”
段鹏连忙冲来，将两名美军的刺刀挑开，快速了两下刺击将美军当场干死。
“砰！！！”
后方的赵刚举起手枪，沉着冷静的干掉了一名美军上尉。
“段鹏，好好保护军长！”
“要是擦破点皮，我拿你试问！”
赵刚将手枪收回，提起刺刀边冲边说道。
“是！”
段鹏闻言，当即朝着李云龙继续靠近。
“可以啊老赵，本事没倒退！”
“段鹏，你他娘的贴老子干嘛！”
“老赵他不会玩刀！”
“他要是有了闪失，老子他娘的剥了你的皮！”
“快去！！！”
李云龙见状，连忙推开段鹏，大声吼道。
“李云龙，赵刚，你们眼里就只有彼此是不？！”
“老子他娘的被围了！！！”
不远处的孔捷怒骂一句，躲过了侧翼美军的刺击，狠狠的将刺刀扎入正面美军的胸膛。
但此时，他后方的美军上尉拨出手枪，正准备开枪偷袭。
“啊！”
李云龙拎起枪托，狠狠的砸向那名美军上尉的头颅。
那名美军上尉头一疼，当即栽倒在地。
“兄弟，我亲自护着你！”
李云龙靠在了孔捷的背后，说道。
“哈哈哈哈哈……过瘾！过瘾呐！”
“好久没有亲自杀那么痛快了！”
“要是丁伟也在，咱们晋西北铁三角背靠背一起拼刺刀，多少美军都不怕！”
孔捷心中一阵激荡，大笑道。
“快了！”
“丁伟那小子估摸着到鸭绿江了，等尽快打完这场战役，咱们三一起喝酒！”
“一点美国鬼子都不给他留，让他一个人郁闷去，哈哈哈哈哈哈哈……”
“杀！！！”
李云龙大笑着说完，便提着刺刀，和孔捷继续加入了战场。
27军战士们看着李云龙等人的身影，一个个士气大振的跳入战壕，和美军拼杀。
美军哪里见过这种阵仗，没多久便被杀的大败，纷纷朝着后方跑去。
“追！！！”
“一路打上去！！！”
李云龙抬头看了眼盘旋的美军战机，大吼一声，继续冲锋。
这个时候绝对不能退缩，就得追着美军一路打到指挥部。
一旦被美军空军找到机会，必然会猛烈轰炸，用火力将李云龙他们和美军分割开。
“冲啊！！！”
战士们闻言，继续举着刺刀，用尽了吃奶了力气，朝亡鹰岭上冲去。
………………………………
骑兵一师指挥部内
“轰！”
一发刚缴获的炮弹轰在了附近，无数尘土落下，积在了参谋长的军帽上。
“Fuck！！！”
“李奇微他们根本没有去前线？！”
骑兵一师参谋长晃了晃脑袋，将尘土抖落下来道。
“Sir，我看见他们是往后方撤去的……”
一名美军低声说道。
“Sir，李奇微说美二旅还有十分钟就能抵达亡鹰岭，装甲部队还有十五分钟就能包过来。”
“他让我们再坚持……”
此时，一名美军参谋说道。
“他都跑了还要我坚持？！”
“把文件烧毁，马上走！！！”
骑兵一师参谋长说完，直接朝着外面走去。
剩下的美军人员对视几眼，随便点了把火，就匆匆跟上了骑兵一师参谋长的步伐。
很快，他们来到了指挥部外，朝着仅剩的一辆军车走去。
“不用管后面的人了，直接开车！！！”
骑兵一师参谋长惊慌的登上车，大声吼道。
“Yes，sir！”
美军司机连忙启动马达，但好几次都没打着火。
远处
赵刚和李云龙已经杀到，视野中正好看见骑兵一师参谋长他们。
“我一枪打掉那个美军司机，老李你戒酒一个月，否则随便你狂饮……赌不赌？”
赵刚说话的同时，步枪已经举起，瞄准了那名美军司机。
“不赌！不赌！”
李云龙想到当初戒酒的经历，当即摇头道。
“砰！”
李云龙说话的瞬间，枪声响起，一发滚烫的子弹快速飞向了远处。
那名美军司机刚打着火，脑袋被挨了一枪，当场暴毙。
骑兵一师参谋长见状，看了看已经杀到不远处的志愿军战士，无奈的举起了双手投降。
………………………………
指挥部内
“老李，有个坏消息。”
“后边的装甲部队和前边的美二旅都杀到了，现在正陈兵山下围住了我们。”
“但好消息是各部都撤回来了，现在正好据守亡鹰岭。”
“有美军提前挖好的战壕防空洞工事，有指挥部，甚至还缴获了一堆武器弹药和补给。”
“说夸张点的话，咱们可以守半年！”
赵刚笑着说道。
“你看，老子就说了嘛！”
“勇于亮剑，才能杀出一条血路！”
“否则，咱们现在还蹲在虎山那边啃冻土豆呢！”
“不对！美国鬼子那些空军就是算好的。”
“不拼一把，估计咱们得被轰到美国鬼子的装甲部队包来。”
“如此一来，说不定得损失过半，甚至全军覆没！”
李云龙昂起头，得意道。
“从事后的角度出发，老李你这次确实莽对了。”
“可以后再遇到这种情况的话……”
赵刚见李云龙狂的样子，哭笑不得的教育道。
“得得得……不用说那些了。”
“我的赵大主任，从晋西北就一直说到朝鲜战场，老子耳朵都听起茧了！”
李云龙闻言，连忙说道。
“老李，伤亡情况和大概缴获统计出来了！”
“我们死伤了四千多人，剩下大概一万可以正常战斗的同志。”
“其中大部分都是因为被前两道防线的美国鬼子拖住，然后被后续装甲部队解决的。”
“缴获步枪三千多支，机枪一百多挺，榴弹炮六门，迫击炮十二门，炮弹共计五十箱。”
“这下咱们可以武装出一个美械团和美炮营出来了。”
孔捷说道。
“知道了……”
“老赵啊，你看见没，死伤那么多，这就是玩命啊！”
“枪林弹雨，坦克飞机，不果决一点随时可能全军覆没！”
“之前我还有点骄傲，毕竟国军五大主力都被我们击败了，美军算什么？”
“可真的见识到美国鬼子的火力之后，才明白原来仗还能像烧钱一样打。”
“咱们穷，没有那么多火力。”
“只能夜战，只能战术穿插，谁他娘的不想火力覆盖啊！”
“除了伍万里那小子，咱们志愿军不都是勒紧裤腰带过日子。”
“看着同志倒下老子也心疼，可没办法！”
“只有刺刀顶在他们脸上的时候，我们和美国鬼子才是真正平等的。”
“如果以后还有这种情况，老子继续带头冲！”
“甭管是美军，南越，南印，甚至丁伟那小子担心的苏联……”
“老子是中国军人，老子不怕他们！”
李云龙一拍桌子，霸气的说道。
赵刚看着李云龙坚毅的神情，没有像之前那样婆婆妈妈的苦劝，反而会心一笑的点了点头。
他很清楚自己这位老战友顶了多少次巨大压力，多少次险象环生，拼死一搏。
不过如果还有下次，他肯定还会阻拦。
李云龙负责果决拍板，他负责谨慎提醒，孔捷负责喊过瘾，这才是一套完整的班子嘛。
“老李，现在咱们枪支弹药火炮都不缺了。”
“要不再干一仗，直接突过去和张大彪他们汇合？”
孔捷说道。
“要不说你是孔二愣子呢！咋就那么愣！”
“老子就在这待着，他美国鬼子能怎么样？”
“有本事他们就进攻，老子这一万人能把骑兵一师剩下的人全干死你信不？”
“传令张大彪，让他也蹲附近不用动。”
“美国鬼子敢攻我们这，他们就直接进攻冲美二旅的后背，不动咱们就一起干耗着。”
“反正大战略是西顶东放，老子怕谁呀，耗呗！”
“段鹏，把缴获的洋酒和罐头端上来。”
“老子吃香的喝辣的，让美国鬼子干瞪眼！”
李云龙哈哈一笑，说道。
他的确信奉亮剑精神，但亮剑不代表当莽夫。
什么时候该冲锋什么时候该等着，他心里有着度呢。
“不打就不打呗。”
“这个李云龙，刚刚拼刺刀的时候还一口一个兄弟的，现在下了战场又叫我孔二愣子了。”
“还是丁伟好，打仗提前算三步，稳稳当当全局考虑。”
“哪像跟着他李云龙打仗，天天提心吊胆就算了，还像个小媳妇似得受气。”
“等丁伟来了，我就向上头打个申请，调到他的军去。”
孔捷撇了撇嘴，略带哀怨的说道。
“得得得得得得……”
“老孔，老子不就说你两句嘛，眼睛瞪的跟牛蛋似得。”
“酒上来了一起喝两杯，然后去防空洞睡大觉去。”
“这仗咱们暂时不需要管了，就看万里那边了！”
“只要他能够拿下砥平里，咱们就可以开始战略大包抄了。”
“到那时候，他们要是还不撤，那就等着十七国联军在朝鲜半岛全军覆没的消息吧！”
李云龙说道。
“所以，我们是在这吊着联合国军？”
孔捷丝毫察觉到什么，问道。
“李奇微把局面打成这样，他哪里敢撤？”
“要么就集中几个师猛攻我们这里，我们大可以尝试反包围他们。”
“要么，就是和我们在这里僵持，维持战略均势，等待弗里曼的美一旅打开局面。”
李云龙看着作战地图，说道。
“老李说的没错。”
“现在双方的明牌都打差不多了，剩下就看骊州-砥平里那一带的交锋了。”
“换句话来说，这就是伍万里的钢七团和弗里曼的美一旅交手。”
“从局部战术上，弗里曼美一旅凭借兵力火力占优。”
“从战略全局上，伍万里钢七团凭借正在赶赴而来的40军占优。”
“钢七团拿下骊州-砥平里的话，美军的总攻势彻底瓦解，第四次战役接近尾声。”
“美一旅拿下骊州-砥平里的话，还顶住了40军反扑的话，那弗里曼就是再造联合国军的美国英雄了。”
赵刚说道。
“为啥？”
“守住了咱们再打不就是了。”
孔捷微微一愣，问道。
“这是38军和50军的最新伤亡统计，你看看。”
“阵亡率已经达到一半了……”
“美军确实是抽调了一个师走，可火炮和战机轰炸可是不断加码，压着他们不停轰啊。”
“尤其是给了我们113师的38军，他们的情况最多再守个几天了。”
“弗里曼拿下骊州-砥平里，再顶住这几天，等我们38军和50军被打没，那美军就可以战略大包抄我们了。”
“存地失人，人地兼失。”
“我们被包抄之后就算突围，实力也不足以守汉城仁川一线了。”
赵刚看着作战地图，清醒的说道。
“那就希望万里能带着钢七团，击败那个弗里曼的美一旅，彻底占领骊州-砥平里一带吧。”
“打了半天，还是得万里的钢七团定全局啊！”
孔捷闻言，看着骊州的方向感慨道。
………………………………
此时，钢七团四千精锐刚好行军到骊州附近。
“团长，咱们真的不去救骊州吗？”
“雷振和成功许木木他们还在骊州呢，还有那些坚持了那么久的钢七团同志。”
余从戎听着远处隐隐约约的枪炮声，有些焦急的说道。
“是啊团长，近五千的守备团被打到一千多了，钢七团的老战士估计就剩三百多了，他们尽力了。”
“再这样打下去，可能就要全军覆没了。”
刘汉青闻言，也有些不忍的劝道。
“团长，咱们不是说过，不抛弃，不放弃吗……”
高大兴的目光也看向了伍万里，说道。
雷公没有说话，只是默默的看着骊州的方向，叹了口气。
“团长，不如我先带着一个营去救，你们继续打砥平里，如何？”
平河说道。
“相信我，我从来不会抛弃手下的任何一个兵。”
“但现在我们不能去，只能直扑砥平里。”
伍万里看了看脑海中的钢铁雄心天眼地图，说道。
地图中，美一旅所有火炮都处于待命状态，炮口转向了钢七团这边。
弗里曼甚至自信的将装甲部队摆在了侧翼，中军大营设好了埋伏，就等着钢七团磕个头破血流了。
拿下骊州还不是真正的胜利，但是干掉钢七团还拿下骊州的话，这局就赢一半了。
“传我命令，全军加快速度，全速奔袭砥平里！”
伍万里一咬牙，直接下令道。
“是！”
钢七团众骨干虽然担忧，但依旧对伍万里的命令无条件服从。
“弗里曼，不就是未来的北.约陆军总司令吗？”
“我不怕你！”
“这一世有我在，砥平里不会再有八个团被一个团挫败的惨剧了！”
伍万里最后看了一眼骊州的方向，率军杀向了砥平里。

# 第二百三十一章 填线部队需要发枪吗？（小爆更回馈）

砥平里，美一旅指挥部
“Sir，中国钢铁七团并没有扎进我们的包围圈，而是朝着砥平里的方向奔袭了！”
美一旅参谋长拿着最新侦查情况，急匆匆的走来说道。
“他们去了砥平里？！”
弗里曼双眸闪过一丝惊诧，有些意外的说道。
他压制住了焦急，尽量冷静的让大脑飞速运转，推演的如今的战局。
“Sir，我们的伏击计划十分隐蔽，按理来说他们不可能发现才对。”
“难道他们是想壮士断腕，舍弃骊州，换掉我们的砥平里？”
“Sir，那我们要继续全力进攻骊州吗？”
美一旅参谋长猜测道。
“不能跟他们换！”
“中国还有一个40军这种火速支援而来，一旦砥平里丢失，我们就拿不回来了！”
“骊州对我们来说，其实是锦上添花的加强。”
“有了骊州和砥平里，就相当于是一条东北-西南向的斜线防御带。”
“有这条防御带，就能几乎完全封死住中国军队东线的主攻迂回进攻。”
“只有砥平里的话，虽然有些勉强，但也足够用了。”
“相当于以一个点的重镇挡住他们，同时威胁北侧的中国军队杨平后勤站。”
“他们要是敢不管我们直接绕过去，后勤很有可能被我们切断，也随时有被我们攻击侧后的风险。”
弗里曼推演完毕后，快步走到了墙上悬挂的作战地图前，大声说道。
“Sir，我明白了。”
“守砥平里加骊州，能几乎完全封锁住中国西进迂回道路，毕竟他们应该会惧怕两线夹击。”
“只守砥平里一点，能威胁式的稳住东西线交接部。”
“那丢了砥平里，只守骊州的话……”
美一旅参谋长苦笑道。
“那也只有稳住后方，给大军提前撤退做准备的作用了。”
“毕竟南边的水原，利川，骊州，原州，四城连线，正好构筑第四次战役战败后的新防线。”
“该死的，可我真不希望是这样的结局。”
“传我命令，现在没有攻城的，全速随我奔赴砥平里支援！”
“正在攻城的，进行最后一轮猛攻，打不下也不必恋战了，跟上大部队步伐。”
“另外，电报李奇微将军，我们需要更多的支援！”
弗里曼摆了摆手，说道。
“Yes，sir！”
美一旅参谋长闻言，连忙应下道。
………………………………
骊州，南城墙上
“哒哒哒哒哒哒……”
许木木咬着牙，一言不发的架着轻机枪扫射着冲锋的美军。
他的脚边倒了好几个尸体，一名名的战士就这样牺牲在他的身边。
有一个河南的老乡，前一个小时还叼着香烟和他说笑，说着活着回去要娶个18岁的水灵姑娘。
前一分钟，他就被一发火箭弹炸的不成人形了。
烈焰将他的遗体灼烧，密密麻麻的弹片扎满了身体，惨烈的程度让人已经认不出模样了。
“咻——————”
刹那间，一道炮弹逼近的尖啸爆鸣声传来。
“呆子！”
成功见状，连忙上前将他扑倒。
“轰！轰！轰！轰……”
下一秒，爆炸的烈焰在城头上升腾而起，无数弹片如同仙女散花般绽放。
又是几十名守备军战士被当场炸死，还有十几人负伤挣扎。
成功摸了摸凉飕飕的后脑勺，摸到了一抹血丝。
原来刚刚弹片擦着他的头皮掠过，直接削掉了一小撮的头发，还划破了表皮的毛细血管。
“呆子！我说多少次了！”
“你现在是被提拔的临时军官，你端着机枪在那扫什么？”
“你一死，你们守备分队的人就乱了，到时候指挥怎么办？”
成功双手抓着许木木的肩膀拉起，关切焦急的吼道。
“什么守备分队的人，没有人了，没有了……”
“一个都没了！！！”
许木木带着哭腔看着城头上堆满的遗体，哭嚎着吼道。
加上刚刚的炮火，他手下的兵被全部炸死，只剩下了他一个。
此时的许木木双眸朦胧，目光所及之处只有鲜血的红。
要是能选择，他甚至希望死的是自己，而不是这些人。
“都死光了，就剩我了，就剩我了……”
许木木一边哭着一边拿起了枪，准备继续拼命。
“放在古代，这是一将功成万骨枯。”
“放在现在，他们都是为国家和人民光荣死的。”
“打仗就是这样，哪有不牺牲的……”
“三连，跟我顶上来！”
成功看着满地的尸骸，心中没有过多的情绪，安慰完许木木后，便大吼一声，提着枪继续加入了战场。
“杀！！！”
三连的战士当即提着枪加入了战场，在城墙各处对着下方冲锋的美军士兵射击。
“砰！砰！砰！砰！砰……”
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
精准的射击和大口径机枪的轰鸣下，无数子弹快速的飞向了下方的美军士兵。
由于是从上向下俯射的原因，所以子弹的爆头率极高。
一名名美军士兵脑袋开花，鲜红的血和惨白的脑浆不断迸溅。
还有一名名美军被大口径子弹打断了手或脚，一个踉跄摔倒在地哀嚎。
“Fuck！！！”
“一轮轮的轰炸和冲锋，每次都差一点，他们怎么都能打回来！”
底下一名美军少校卧倒在尸体后，破口大骂道。
“Sir，弗里曼上校说了，这轮打不过去就直接撤，我们还要坚持吗？”
一名美军上尉问道。
“坚持个屁，大部队一旦走远，我们就可能被中国军队分兵包围。”
“撤！”
美军少校看着城墙上汹涌的枪焰和射出的密集子弹，无奈的吼道。
收到命令后，美军士兵们连忙如潮水般散去。
打退美军进攻后，城墙上爆发出一阵欢呼。
不过欢呼过后，看着惨烈的伤亡场景，众人又很快恢复了平静甚至还有些沉重。
胜利的代价是钢七团入城的上千老兵打剩两百多个，填线部队更是伤亡率达到九成以上。
要不是伍万里之前锁死组织度的临时加成，恐怕这些暂时编入新八军编制的填线部队早就崩溃了。
“成功哥，你不是说枪支弹药不够了吗？”
“不是说没有援军派了吗？”
“那最后这波的增援是怎么回事，这些大口径机枪和密集的子弹雨又是怎么回事……”
许木木抹了把眼泪，略带怒气的来到成功面前问道。
“你的守备分队只有几个咱们的人担任基层军官，我不也说了让你带他们在安全的位置指挥吗？”
“至于剩下那些，基本上都是朴正熙他们那帮和我们拼杀过的敌军俘虏。”
“我给他们机会上战场换自由和地位，这是对他们的好。”
成功说道。
由于战况过于激烈，前面招募的早就战死一大片了。
人手不足的情况下，成功便想了一切可以想的办法，包括这个。
“我说的是为什么不早支援？”
“为什么说枪支弹药不够了？”
许木木已经不叫成功哥了，而是看着成功的眼睛问道。
“呆子，你要为了那帮南朝鲜的人瞪我？”
“他们又不是志愿军，一帮沾染中国人鲜血的俘虏罢了！”
“我只是答应他们戴罪立功，打赢了才给他们待遇，他们拼命是为了自己的自由和上升！”
“我要不这么做，钢七团的老兵早打光了，骊州城也不可能坚持到现在！”
“醒醒吧呆子，这里是战场，战场就是要不择手段取得胜利的！”
“更何况，我虽然将胜利摆在第一，但我对得起每一个中国的兵！”
“四处城门的防守，就我们这里的钢七团老兵伤亡率是最低的！”
“偏袒自己人怎么了？！”
“填线部队不发枪怎么了！”
“你说的没错，你不会当军官，你只配当个兵！”
成功心中一阵委屈和窝火，骂完之后，转身离去。
许木木站在原地，想着成功说的那些话，看着遍地的尸体和远走的成功，心中一阵茫然。
他隐隐约约感觉成功似乎是对的，可这和他心中想象的好像不太一样。
“来几个人去陪陪他说话，这呆子就是心太善良了，好好劝劝就好。”
成功走到一半，扭头看了一眼这个同乡，对一旁的连指导员说道。
“没事，你去城防指挥部和雷振首长汇报吧，他还在等着你。”
“许木木同志就交给我好了。”
那名指导员看着成功眼神中对战友的关切之情，当即笑着应下道。
……………………………………
骊州城防指挥部
“成功！”
“你可是这次守城战的一大功臣啊！”
“其他三处城墙的钢七团老兵加起来就剩一百左右了，你防守的那处却还有一百多！”
“不仅如此，歼敌和缴获数也是你们更多！”
“我会向团长报告，记你一个大功的！”
雷振欣赏的说道。
“谢雷首长，只是合适的军官同志牺牲的差不多了，所以才轮到我发挥罢了。”
“为祖国和人民征战，我无比光荣，不在乎这些功劳。”
成功心中狂喜，但表面上却是不动声色的说道。
“无妨，该得的奖赏是得给你的。”
“就是可惜了，我们骊州终究只是死守，真要算大功的话，还得看砥平里的建功啊！”
“这可是关乎整个战略全局的要地，我们打那么久，无非是牵制作用罢了。”
“也幸亏团长率军前去突击砥平里，解了我们之围，否则后果不堪设想。”
雷振双眸闪过一丝隐忧，说道。
“雷首长这话是什么意思，骊州至少再守个一两天应该没事吧？”
成功察觉出了雷振的隐忧，问道。
“刚刚美军结束了最后一轮进攻，撤退时照例又给了一波炮火掩护。”
“就是这波炮火，北侧和东侧的城墙都出现了坍塌的现象。”
“不是前面出现的那几次小规模缺口，而是小半个城墙坍塌。”
“十几名钢七团的战士竟死在了这个时刻，真是令人唏嘘啊……”
雷振叹了口气，说道。
“如此一来，这骊州守不得了！”
“我们西有利川，东有原州，本来就是扎在美军后方的一颗钉子。”
“美一旅走了，不代表其他美军不会来，他们肯定不会给我们慢慢喘息的机会。”
“而我们现在这情况……”
成功闻言，当即提醒道。
“我正打算向团长汇报，具体看团长安排吧。”
“来人，向团长发电……”
雷振点了点头，大声喊道。
“报告！”
“团长来电，令我们部火速撤出骊州！”
此时，一名志愿军快步走入城防指挥部，喊道。
“这……我还没发电呢，团长怎么会知道？”
雷振微微一愣，有些意外道。
“其实也不奇怪。”
“骊州被火力凶猛的美军攻了那么久，凭借团长的判断力，肯定计算到我们伤亡惨重的情况了。”
“雷首长，事不宜迟，我们快走吧！”
成功说道。
“好！”
“接下来的胜负，就看团长他们的了！”
雷振重重点了点头，说道。
………………………………
砥平里外
钢七团各营占据了外围的有利地形，并相互依托着抢修着简易工事，对里面的法国营呈现包围之势。
“万里，你不是说要围魏救赵嘛。”
“既然骊州之围已解，我们完全可以先撤。”
“君子不立危墙之下，我们强行包围可能会遭受法国营和美一旅的两面夹击啊。”
刘汉青有些不解道。
“我倒是觉得团长没问题，管他娘的夹击不夹击，咱们拼一把，直接猛攻压进去就是了。”
“前不久李云龙军长他们不也是，后背还有坦克部队迂回，照样一股脑压上了骑兵一师指挥部！”
“我看咱们钢七团也行！”
“狭路相逢勇者胜，打就是了！”
余从戎闻言，双眸燃起熊熊烈焰，大笑着说道。
“团长，炮营的炮弹还够支持好几次进攻的，但打完之后补充就不容易了。”
雷公抽了口旱烟袋，中立道。
“团长，要怎么打我们都听你的。”
高大兴似乎察觉到伍万里有不同想法，连忙说道。
“不撤！”
伍万里此言一出，余从戎瞬间咧开嘴，正准备笑着抢主攻位置。
“也不攻！”
第二句话出来，团部内所有骨干都有些意外的看着伍万里。
“这是什么意思……”
“团长，我们就干等着吗？”
余从戎愣了几秒，疑惑的说道。
“我问你们，是和美一旅野战好打，还是放他们进砥平里之后，强攻他们的防御圈好打？”
伍万里负手而立，看着悬挂的作战地图，问道。
“当然是野战好打……”
“我知道了，所以团长您围着，就是不想让他们进砥平里！”
平河恍然大悟道。
“还有那个法国营也一样。”
“我们强攻好打，还是等他们进攻好打？”
“他们要想夹击，法国营肯定也得拿出主力拼吧……”
“这个法国营不简单啊，他们是法国外籍军团的，可不是那些白旗本土军。”
“法国的硬仗基本上都靠这些外籍军团打了，算得上他们的绝对精锐，也是法国唯一派到朝鲜战场的军队。”
“他们的将领拉尔夫，更是一个战斗狂魔，一个中将，居然主动请命来砥平里作战。”
“不简单啊……”
伍万里说道。
历史上的拉尔夫一战就是法军中尉，7次负伤，十次立功授奖。
二战他就担任了法军外籍军团13半旅的指挥官，参与北非战役，大败意军。
入朝前，他是外籍军团总监察官，法国中将。
可一看到有仗打，主动请缨宁愿当中将营长也要来。
砥平里之战，他带头摘下钢盔，扎上红头巾率法军和难得杀进来志愿军打白刃战！
就是这场白刃战撑到了美军反攻，志愿军最后一次拿下砥平里的最好时机丧失。
“团长，若是这样的话，这美军和法军都是他们各国精锐啊。”
“咱们钢七团这样打的话，恐怕伤亡会很大。”
刘汉青说道。
“我记得我刚当兵那会儿，钢七团还是第七穿插连。”
“那时候雷公你说过和现在很应景的一句话，你还记得吗？”
伍万里看着雷公，说道。
“敌人的后方，才是我连的前沿。”
“七连用自己的大伤亡，换来我军的小伤亡……”
雷公愣了愣，许久才大声说出了这句话。
“伤亡不值得夸耀，挺住就是一切！！！”
“钢七团就要当一枚钉子，死死钉在这儿！”
“美一旅想进砥平里，那就从我的尸体上踏过去！”
“只要我们坚持到40军的到来，这一切就是有意义的！”
伍万里一拍桌子，大声吼道。
他想了很多破局的办法，但面对死守的砥平里，他真不敢保证一定拿下。
毕竟美军最后一颗军事天才种子，加上法国最精锐的部队加个敢打白刃战的中将。
这种阵容还不止，还有优势的火力，炮火，空军……
再加上砥平里的战场宽度极其狭窄，根本无法让大兵团展开。
而现在38军和50军的伤亡越来越大，很快就要撑不住了。
概括来说，志愿军还是有可能输掉这仗……
但是有钢七团这种切割的情况下，局势就大不一样了。
战场宽度问题解决了，美一旅还在外面呢，无险可守的开阔地带。
火力也被分薄了，就连指挥上，美军和法国营都要通过电报来协调，很多情况无法及时知道对方情况。
在夜战情况下，这是对美法联军的重大削弱！
“如果是这样的话，我估计联合国军肯定会急，我们面对的可能不止有美一旅和法国营了。”
刘汉青看着战略地图，预测道。
“管他来多少，钢七团顶着就是了！”
“有我伍万里在，联合国军别想翻盘！！！”
“我唯一担心的，就是38军和50军能不能抗住那么久了……”
伍万里坚毅的目光中闪过一丝担忧，看着38军的方向，说道。
………………………………
汉江南战线中部，泰华山，38军指挥部
“军长，他李云龙的军倒是稳了，可我们军的同志可是损失惨重啊！”
“再这样打下去，真的要打光了……”
38军参谋长将战报递给梁军长，说道。
“老梁，伤亡率已经达到六成了，确实不好再这样打下去了。”
“就算我们不申请提前撤退，至少也可以让113师支援部分部队回来嘛。”
38军政治处吴主任看着战报，略带心疼的说道。
“27军的战报我看了，李云龙他这么做没毛病！”
“你们只看见他们现在安稳，可他们占领的防御工事和武器弹药补给全都是美军的。”
“军长副军长政治处主任一同冲锋陷阵，一举攻破了骑兵一师的三道防线，歼敌至少也三千了！”
“如今他们还牵制着美二旅和骑兵一师，打的已经够可以了。”
“113师不能动，就留在天德峰。”
“我们这里出情况了，50军和27军能从两侧夹击美军，同时支援。”
“可要是天德峰出情况了，美军直扑后勤补给大站杨平，东线大军就血崩了。”
梁军长摇了摇头，说道。
“27军确实打的不错，我也很敬佩他们的战绩，尤其是伍万里带领的钢七团。”
“但是他们留有余力的情况下，要是能多帮帮我们就好了……”
参谋长叹了口气，说道。
“余力？”
“现在谁还有余力啊……”
“当初我入朝作战，由于指挥失误放跑了美军，被老总骂了个狗血淋头。”
“要不是咱们的王牌团在飞虎山啃着石头歼灭大量美军，恐怕我早就被枪毙了。”
“老总对我们38军宽容，给了我们奔袭三所里，激战松骨峰的翻身仗机会，还叫咱们万岁军！”
“万岁军就得担得起万岁军的名头，再大的困难我们顶着。”
“伤亡数字正常上报，但不准给我叫一点苦，就说38军就算打没番号，也会死在阵地上。”
梁军长想到当初的场景，感慨着说道。
“军长，我们有少量战士士气低迷，甚至说还是四野的娘家疼咱们……”
“其实倒不是真有什么不满，主要是看着身边的老战友一个个死去，心里不好受啊。”
“我看不如加一条吧，申请多些武器弹药支援，还有粮食的供给，也算安抚一下同志们。”
参谋长说道。
“以后说再敢说这种话扰乱军心，就地枪毙！”
“武器弹药补给的话，可以问，让老总他们拿主意吧。”
梁军长说道。
“是！”
参谋长当即应下道。
………………………………
亡鹰岭外，美二旅与骑兵一师联合指挥部
“Sir，不好了！！！”
“中国钢铁七团放弃了骊州，全速闪击砥平里，现在已经将砥平里内的法国营包围了！！！”
范弗利特拿着电报，快步走到李奇微面前说道。
“What？！”
“这群中国人到底想干嘛！”
“他们正在猛攻砥平里吗？”
“快让弗里曼带美一旅赶赴支援！”
“砥平里是联合国军东西两线的结合部，绝对不容有失。”
“还有让西侧的24师和25师加快速度，猛攻中国38军和50军！”
“他们军可不像27军那么变态，有那么多缴获的美械和火炮，早就该啃下来了！”
“突破之后猛攻他们的后勤中转站杨平，反迂回包抄中国军队。”
“我就不信，没了粮食和弹药供给的志愿军还能打赢！”
“到时候我们拖到他们断粮，再打一场大歼灭战，彻底结束这该死的战争！”
李奇微看着作战地图，恶狠狠的说道。
“Sir，弗里曼已经带着美一旅去支援了。”
“但是中国军队并没有猛攻砥平里，反而在外围抢占有利地形和制高点，构建起了一个个环形防御工事。”
“我猜测，他们的目的是想分割美一旅和法国营，不让他们在砥平里内会师。”
“如此以来，等40军杀到的时候，砥平里的攻坚难度将会下降十倍！”
“不仅如此，兵力单薄的法国营肯定跑不了！”
“Sir，他们的指挥官拉尔夫是法国的中将啊……”
“之前的史密斯，威廉，爱德华，都只是少将而已，不能让中国人再开先河了。”
“否则的话不止我们，整个西方世界的荣耀都要成为中国威震世界的垫脚石了。”
范弗利特参谋长提醒道。
其实还不止，法国总共就派了这么一个加强营入朝。
这可是独苗啊！
一旦被钢七团全歼，那报纸就有得吹了。
比如：【震惊！法国全国在朝部队被19岁的中国人全歼！弗里曼却笑了……】
【震惊！李奇微的阴谋，借中国军队之手陷害盟友，原因竟是因为这个……】
等到报社记者来采访伍万里的时候，他可不介意教教记者这些功底。
“Fuck！绝不能让他们得逞！”
“我们还有那些美军部队能调动，砥平里那点人还是不够保险！”
“必须增兵，保证彻底歼灭砥平里外的钢七团！”
“他们想当中国英雄，我就送他们下地狱！”
李奇微愤怒的一拍桌子，说道。
其实他要派遣部队增援除了对抗钢七团外，还有战局失利，能有部队掩护弗里曼和拉尔夫撤退的理由。
不过为了军心，这个不能摆在明面上说。
“Sir，美军部队不能动了，否则无法保持对中国38军和50军的压力。”
“不过土耳其旅和英27旅还能调动，他们一直没干多少事，正好让他们动动。”
范弗利特参谋长说道，
“土耳其旅太远了，就算了，让他继续协助对中国50军的进攻吧。”
“英27旅还算毕竟近，让他们立刻拔营出发，火速杀向砥平里支援！”
“我倒要看看，中国一个团再精锐，难道还能顶的住两万多英法美联军精锐的围攻吗？”
李奇微冷哼一声，当即下令道。

# 第二百三十二章 砥平里之战打响！

志司
“老总，为什么仗总打成让伍万里同志挑大梁。”
“他那么年轻，不该总在夭折的边缘啊……”
陈首长看着前线发来的战报，叹了口气说道。
“为什么？”
“看看电报里说的，敌人的后方就是钢七团的前沿！”
“钢七团要用自己的大伤亡，换取全军的小伤亡……”
“若是要安全，解救完骊州的守军他们就可以回后方休整了！”
“砥平里本来就是指望40军攻克的，万里这是为了全军考虑，才又把自己顶在了第一线啊！”
“还有38军和50军的伤亡数字，你看看吧。”
老总看着战略地图，叹了口气说道。
“这……”
“按人数的话，两军总共打空了三个师的兵力啊！”
“如此惨烈，实在是没办法坚守太久了。”
陈首长看着战报上触目惊心的伤亡数字，心中一揪，略带心疼的说道。
作为从抗战刀山火海中滚到朝鲜战争的大将，他太明白这意味着什么了。
拟人化表达相当于他带着李云龙孔捷丁伟去坚守阵地。
打到李云龙中弹牺牲，孔捷被炮弹炸成了几块，丁伟重伤断了腿。
每个战士都有自己朝夕相处的战友兄弟，在他们的感官下就是这样惨烈。
“钢七团想撤很容易，想正常打也可以等40军一起合围。”
“可要是想早点拿下砥平里，救下38军和50军那些同志，那就只能这么做。”
“甚至，还能引走西线最后一支联合国军预备队。”
老总看着战略地图，说道。
“最后一支预备队……你是说英27旅？”
陈首长看着地图，最终反应过来道。
“没错。”
“土耳其旅其实也算能调动，但战斗力较低，加上太远了，那就只剩下英军27旅了。”
“若不是万里这一步冒险，英27旅很可能加入对27军的进攻。”
“原先亡鹰岭附近的敌我战力基本均衡，是陷入僵局之中。”
“一旦英27旅加入，联合国军就会占据优势。”
老总指着地图说道。
“我要是李奇微，这种情况我就去打旁边的80师和新八军了。”
“李云龙的27军主力要是下山救援，就会失去地利，还会中下提前设置的埋伏。”
“要是不救，那我就猛攻80师和新八军。”
“甚至不需要歼灭，能打退打残就行。”
“解决完后顾之忧后，就能猛攻亡鹰岭的李云龙剩余部队了。”
陈首长扶了扶黑框眼镜，说道。
“说的没错。”
“千钧重担压在钢七团身上，我也心疼啊。”
“但能做到的也只有他们了。”
“将钢七团的功绩点通报全军嘉奖，让他们看看真正的英雄部队是怎么打仗的。”
“另外发电催促40军，尽快突破美二师下属部队的阻击，加快速度支援砥平里。”
“大兵团作战，军纪要严！”
“他既然令了军令状，那就得按时抵达。”
“若是去晚了害的钢七团被打光，下面的责任我追究到底，首先是他们司令员的责任跑不了！”
老总一拍桌子，说道。
“我相信40军的战斗力和速度，应该能按时抵达！”
“但我也希望他们更快一些，钢七团的那些好种子能多留些。”
“尤其是万里和汉青，牺牲不得啊……”
陈首长心中微微一颤，看着砥平里的方向说道。
………………………………
砥平里，法军指挥部
“将军，我们对外围的中国军队多次突击，但是都被打了回去，根本占不到便宜。”
“而且我们兵力有限，总共就一千多人，每次最多出动三百人的突击队，难以有作为啊。”
泰奥少校说道。
“混蛋，你们太怯懦了！”
“看看这个战报，中国的军长副军长政治处主任一同冲锋陷阵，一次性打上了骑兵一师指挥部！”
“这个叫李云龙的将领虽然是中国人，但我十分欣赏他的作战风格。”
“打仗就该有一往无前的勇气！”
“我们都是高傲的法兰西军人，难道忘记了拿破仑时期的荣光了吗？”
“法兰西的军队多次击败了反法同盟军，取得胜利！”
“那时候我们与整个欧洲为敌都能打遍天下无敌手。”
“现在，难道打不过一个贫弱的中国吗？”
拉尔夫中将扶了扶墨镜，略带激动的说道。
他算是法国为数不多的军队鹰派将军了。
他怀念着当初的法国荣光，甚至愿意为之付出生命。
“将军，算上美五师，中国军队已经全歼了美军三个师了！”
“他们的战斗力不容小觑，尤其是我们现在面对的中国钢铁七团。”
泰奥少校提醒道。
“我知道。”
“但要是想守住砥平里，必须在中国的40军到来之前让弗里曼的美一旅进来。”
“我拟定了一个作战计划，你现在就发给弗里曼。”
“兵贵神速，我希望在几个小时后就进行。”
拉尔夫将一份文件递过去，说道。
“几个小时后？”
“拉尔夫将军，我们其实可以暂缓进攻节奏，等等英国的27旅到来。”
“李奇微将军已经发电下令了，估计正在火速赶来。”
泰奥少校说道。
“火速？”
“泰奥，你要多久才能记住，命运是要掌握在自己手里的。”
“当初一战不就是靠着我们法国才打赢的德军，那帮英军才出了多少力？”
“更何况总有人说我们联合国的位置名不副实，说我们是投降的大国！”
“甚至还有一种言论，说我们法国的国旗是白旗！！！”
“真是岂有此理！”
“就让我用这砥平里之战为法国洗刷耻辱吧！”
“这个钢七团曾闪击汉城，歼灭大量美军，足够当重振法军荣誉的垫脚石了！”
拉尔夫双眸闪过一丝愤恨，说道。
他不明白，为什么有那么多人辱没自己的祖国。
但是他知道，尊严和荣耀是要靠鲜血和枪炮打出来的！
“将军，我觉得我们应该和弗里曼商量好再说，而不是上报那么紧的时间……”
泰奥少校说道。
“我是中将，他是上校，我已经足够给面子了。”
“就这样发吧。”
“告诉伙计们，欧洲第一陆军的荣光，将由我们重塑！”
“此战，我将带头冲锋！”
“我要让他们看看，不止中国有不怕死的将军，法兰西同样也有！”
拉尔夫将红布条绑到了自己的头上，坚决的说道。
“是！”
泰奥少校见拉尔夫都准备玩命了，只得应下道。
………………………………
美一旅指挥部
“Sir，这个法军营长口气也太大了吧？”
“他向我们发电的已经不像是军事建议了，倒像是客气点的命令。”
美一旅参谋长将法军电报递给弗里曼，略带不满的说道。
“不！”
“在我看来，这个拉尔夫中将可比之前的爱德华他们有用多了。”
“美五师被击败，爱德华选择的是投降。”
“可要是砥平里被杀进去，我敢肯定这个法国将领会选择流干最后一滴血。”
“况且，我们的确该加快进攻步伐了。”
“之前的奔袭三所里就不说了，就说钢七团奔袭骊州的速度，哪里是我们能预料到的。”
“美二师分出的那点阻击部队抵抗不了太久。”
“等英军27旅到达，估计中国的40军也差不多要到了。”
弗里曼看着作战方案，笑着说道。
“所以您打算按这个计划了吗?”
“北东西三面炮火压制轰炸并以少量兵力佯攻，最终从南面发起总攻。”
美一旅参谋长问道。
“这是模仿中国的围三缺一，并且做了改进。”
“原本是三面进攻，却一面为了让守军逃跑的。”
“可现在我们却偏偏往缺的那一面猛攻，说不定真能打中国人一个措手不及。”
弗里曼看着作战地图说道。
“南面确实是最开阔的战场了，地势也相对平坦，也就是距离砥平里远了些。”
美一旅想了想，说道。
“远了点好啊，太合适了中国军队就会警惕了。”
“有了这点距离，他们反而在潜意识里会感觉出情况也有时间反应。”
“告诉拉尔夫，三个小时后，按计划发动猛攻！”
“我会派出最精锐的一个营作为先锋！”
弗里曼想了想，当即说道。
“Yes，sir！”
美一旅参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
钢七团指挥部内
“团长，这是骊州保卫战的战报。”
“此战填线部队折损七千，钢七团的一千多兵打到只剩两百多。”
“歼灭美军两千人，相当于打掉了他们小半个团吧。”
“也就是说，现在我们外围的美一旅大概还剩八千多人，五个营左右的步兵部队。”
“此外，他们还有个炮兵营和装甲部队。”
“砥平里内的法国营大概一千多步兵，外加一个炮兵营作为火力支援。”
“而我们钢七团则有四千多精锐，包括三个步兵营，一个炮营，一个新补充的加强防空连。”
“双方兵力对比大概一比二。”
“根据最新情报来看，英军27旅也在朝我们这里运动。”
“那个旅也有一万多人，一旦提前抵达，后果不堪设想。”
刘汉青说道。
“英军27旅应该没有40军来的快吧？”
“虽然他们位置近，而且还是机械化部队，还不像40军被阻击，但时间上晚一些不是……”
余从戎挠了挠头，说道。
“有可能英27旅快，也可能40军快。”
“但我伍万里从不把部队的命运寄托在别人手上。”
伍万里看着作战地图，说道。
“团长，你的意思是想提前先打一仗？”
平河问道。
“的确该打，但需要合适的时机。”
“雷公，你战场经验最丰富了。”
“依你看的话，我们胜算几何？”
伍万里看着作战地图，问道。
“各方面对比来看，三七开吧。”
雷公抽了口旱烟袋，预测道。
“雷公，这不对吧？”
“我们钢七团怎么才七成胜算啊？”
余从戎闻言，略有些不满道。
“你个瓜娃子！”
“七成是人家的，我们那三成还得靠团长！”
“现在是我们被两面包夹，饺子皮都包到合上了。”
“放眼整个朝鲜战场，还有哪支部队敢像我们这么打？”
雷公用旱烟枪敲了敲余从戎，说道。
“确实啊。”
“项羽破釜沉舟，韩信背水一战，都是在绝境中以少胜多的案例。”
“可翻遍战史，他们的战法都是难以复刻的。”
“不过我们钢七团却一次次成功，所以这次战士们明明被包围了，却士气依旧高昂。”
“大家都习惯了啊……”
刘汉青笑着说道。
全团上下都树立了一种信心：钢七团是不可战胜的！
尤其是伍万里是不可战胜的！
这不是他们被洗脑迷信，而是自从伍万里参军以来一直如此。
从小兵待的第七穿插连，直到后面指挥的部队，都没有输过。
什么常胜将军？
这是不败将军的含金量！
“三成就三成！”
“不管多少概率，只要打赢就成百分百了！”
“传我命令，抽调精锐集中在南面埋伏，所有火炮校准砥平里南侧。”
“这一次，我要打一场漂亮的伏击战！”
伍万里负手而立，看着作战地图，铿锵有力的下令道。
钢铁雄心天眼地图中，砥平里内的法军已经抽调了一半的兵力在南门集结。
弗里曼更是将兵力最雄厚的加强营摆在了南侧，此外还调了八辆坦克配合。
不是不想派更多坦克，而是再多战场宽度不够用了。
“团长，你的意思是美军和法军会从南侧夹击？”
余从戎闻言，当即反应过来道。
“没错，我猜测他们会派出最精锐的部队攻击，打通进入砥平里会师的道路。”
“余从戎的火力营和平河的侦查营都压在这伏击，趁着他们敢出来，就狠狠的打！”
“高大兴，另外几面我交给你了，你顶的住吗？”
“别怪我没提醒你，一开始可能是佯攻，敌军发现不对之后可就是主攻了。”
伍万里说道。
“放心吧团长，就算突击营一千多号同志全部死光，阵地也绝对不会丢！”
高大兴闻言，当即说道。
“好，有骨气！”
“此战对美军的部队以阻击抵挡为主，全力杀伤法军的部队。”
“现在多杀一个，到时候进攻他们就少一个守军！”
“这仗我也会亲自上前线，只许胜，不许败！”
伍万里大声下令道。
“是！”
钢七团众骨干连忙应下道。

# 第二百三十三章 大战法国军队！！！

砥平里南门外，血染岭，钢七团临时指挥部
“万里，美军已经开始对三面发动进攻了，并且动用了大量的炮火覆盖。”
“高大兴的突击营以连为单位，每连镇守一侧的美军进攻，压力有点大。”
“这样的火力密集度，真的是佯攻吗？”
刘汉青看着远处冲天的火光，略带担忧的说道。
“不是佯攻是什么？”
“三面只有炮火是猛攻的烈度，大量的坦克装甲车不见了，况且砥平里内法军也安静的很。”
“平河那边的防御阵地构筑的怎么样？”
“我希望侦查营能挡住美国鬼子的进攻，这样我们才有机会杀进去啊……”
伍万里看着砥平里的方向，双眸燃烧着进攻的欲望。
“杀进去？”
“团长，你是要趁机干掉那帮法军，杀进砥平里吗？”
“法军可是一千多人，一个加强营的兵力。”
“高大兴牵制佯攻部队，平河阻击美一旅主攻部队，剩下就火力营一千多的战士了。”
“也就是说，我们要用一比一的兵力，在极短的时间内攻陷砥平里这个重镇？！”
“万里，我们之前说的不是趁机打击法军的防守有生力量吗？”
“好像……没有说要杀进去吧？”
刘汉青微微一愣，有些意外的说道。
“战场形势是在不停变化的，我们要适应，也要抓住战机。”
“这一战可能会很难。”
“但只要我们打赢了，40军就不用一个个营的堆上去死磕了。”
“如果输了……就让我哥抱着我的骨灰回去吧，就好像抱着我大哥伍百里的一样。”
伍万里擦拭着伍千里送的鱼鹰哨，认真的说道。
“团长，钢七团数千同志都崇拜着您，他们都觉得你是不可战胜的！”
“现在不就打一股法军……会多艰难嘛。”
余从戎看着伍万里严肃的表情，忍不住说道。
他代表着钢七团所有战士的想法。
有伍万里在，多强大的部队他们都能战胜。
“万里，实在难度太大就按原计划伏击吧。”
“钢七团几千同志的命都交给你了，三思。”
刘汉青看着伍万里严肃的神情，说道。
“我也想把命交上去，只要不被当做路边的马粪就行，那是一件很轻松的事情。”
“我们没得选了，美军和法军也是要玩命了。”
“一开始的伏击只能让我们占据短暂的优势，能给我们创造宝贵的时间。”
“一旦这个时间过了，我们就只能突围了，他们不会容许我们继续盘据的。”
“而且他们和我们之前打过的敌军不同。”
“我有预感他们会打到最后，而不是像美五师那样中途投降。”
伍万里看着天眼地图中的变化，认真的说道。
钢铁雄心天眼地图中：
砥平里内守军有一千五左右，被拉尔夫最终抽调了一千，组成敢死队准备夹击。
弗里曼的派出的加强营兵力达到了两千多，同时还有三百架的战机从利川朝砥平里飞来。
中国的空军战机前去支援38军和50军了，毕竟他们真的快撑不住了。
“那咱们能赢不？”
余从戎沉默两秒，问道。
“能！”
“我们现在打进去，志愿军能少死几千同志！”
“我们不打赢，西顶东反的战略就崩了，汉城都会守不住！”
伍万里说着，一拉枪栓“咔嚓——”的声音响起。
历史上志愿军好几个团没打下来的地方，他要带一个营的先锋部队杀进去。
虽然很难，但再难也得有人去做。
“万里，27军主力的战报你也看了。”
“带头冲锋的不止李云龙军长，还有政治处的赵刚主任。”
“既然这次进攻事关十几万志愿军的战略命运，那我希望我也能加入。”
“这么光荣的时刻……”
刘汉青看着伍万里的脸，认真道。
“不行！”
“我们这些一介武夫，除了打仗就不会什么了，牺牲了也没多大影响。”
“但你不一样……”
“中国的未来需要你，你不能牺牲！”
伍万里看了刘汉青一眼，斩钉截铁的说道。
“万里，每一名战士都有父母，都是家里的未来和希望。”
“他们能牺牲，那我为什么不行！”
“我不管！”
“作为政委，我一定要带头冲锋！”
“就好像我在苏联看见的那样！”
刘汉青听着伍万里的话，先是微微一愣，双眸闪过一抹惊诧，随即更加坚定的说道。
“嘭！”
下一秒，伍万里化拳为掌，直接将刘汉青打晕。
“团长，你这是……”
余从戎没想到伍万里这么果断，直接就下手了。
“史前，伍四一！”
伍万里喊道。
“到！”
史前和伍四一连忙靠近过来。
“若是战局顺利，你们就将汉青护送进砥平里。”
“若是没能打赢，你们无须救援，带着警卫连，护送政委撤走。”
伍万里说道。
“撤走？”
“撤去哪里？天德峰？”
史前愣了愣，问道。
“撤过汉江，撤去杨平，再撤往汉城，交给老总他们身边干文职吧。”
“又或者老总批准的话……回京城养伤也行。”
“如果我们都战死了，你们就是钢七团最后的种子，由你们来重新建军！”
伍万里将几个本子交给史前，说道。
“团长，这……”
史前看着几个厚厚的本子，上面记录了钢七团的大量战士名字。
只是有的还在，有的已经划掉了。
“我在下达命令！”
伍万里说道。
“是！”
史前和伍四一闻言，当即应下道。
“团长，炮营的炮全部校准好了。”
“我亲自检查过，已经是最精准的状态了。”
“只要法军一出来，咱们的榴弹炮就能狠狠的轰！”
雷公说道。
“不！”
“刚出来不轰，必须等他们的突击队完全出来再轰！”
“余从戎，你带着火力营跟我一鼓作气的冲进去。”
“雷公，我待会需要徐进弹幕支持，炮火的落点给我压死到五十米！”
“我要带着同志们踩着滚烫的焦土冲过去，要让他们刚在爆炸的卧倒中起身就被一刀捅死！”
伍万里双眸闪过一丝疯狂，说道。
“五十米？！！”
“瓜娃子，正常徐进弹幕的配合哪有五十米的！”
“最少也得是一百米甚至两百米啊！”
“五十米意味着爆炸的火光都能闪的人睁不开眼，弹片崩到脚下，顶着扩散后的冲击波冲锋！”
“一旦炮兵出现失误，爆炸就会炸死自己人！”
雷公急的都不叫团长了，连忙和伍万里解释这有多危险。
从第七穿插连到钢七团，他一直都是最老资格的战士。
他见识了太多战士的牺牲和加入，甚至是伍万里从新兵到团长的成长。
伍万里和这些战士就好像他的孩子一般，他听到五十米的徐进弹幕，如何能不心疼。
“雷公，钢七团的同志不只有进攻的火力营战士。”
“还有牵制美军佯攻部队的突击营，还有抵挡美一旅主攻部队的侦查营。”
“我们攻陷砥平里越快，这些同志就能牺牲的更少一些。”
“我不是刽子手，我只是想尽量带更多的同志回家。”
伍万里看着雷公的眼睛，真诚的说道。
钢七团的冒险猛攻是为了历史上那好几个团的战士不用牺牲。
这一轮徐进弹幕是为了让掩护的钢七团同志少死一些。
包括具体到伍万里个人，他每次当排头一马当先的冲锋，也是为了减少冲锋部队的伤亡，将最危险的地方留给自己。
这一切，都是为了最小伤亡的打赢这场战争，让这些先烈少死一些。
毕竟，说什么汉匈之类的对外战争太远了。
可这些志愿军英雄打下的和平盛世不一样，这是让伍万里这个21世纪的穿越者真正享受到的。
甚至他穿越之前，都在现实里实打实的看见过那些幸存志愿军老战士。
他们连二维码都不会用了，笑着说自己是对中国没用的人，被淘汰的老古董咯。
但一提到当初那段激荡的抗美援朝岁月，他们却又忍不住激动的站起身，叫着要去三八线再浪一回！
尤其是美国关税封锁，对中国搞霸权主义的时候，有志愿军老战士甚至气愤的要拿起当年的老刺刀，说要再和美军打一次！
“万里，在你当团长之后我很少叫你万里了。”
“我是希望你一定要把他们多带点回来，多带点……”
“炮弹我会压准的，五十米就五十米，我虽然老了些，但打炮打了半辈子了。”
雷公凑近伍万里的耳边，低声说道。
“好！”
伍万里重重点头，说道。
雷公闻言，最后扫了一眼这些准备冲锋的战士们，这才转身回炮兵阵地。
…………
砥平里南门
“将军，我们带的人太多了。”
“一旦进攻失利……”
泰奥少校说道。
“闭嘴！”
“这次我们要抱定必胜的决心，打垮他们的封锁，让美军他们进来！”
“这次如果不行，中国军队肯定会谨慎，到时候肯定就来不及了！”
“时间差不多了……”
“法兰西的伙计们，上车，准备进攻！”
拉尔夫将墨镜一丢，端起枪说道。
“杀！杀！杀！杀……”
很快，无数法国黑人士兵高举着枪支，眼神中满是好战的烈焰。
他们是法国外籍军团的第一精锐，也是法国最敢打的一批兵了。
很快，法军的精锐车队出了砥平里，朝着钢七团的阵地。
………………………………
“团长，法军车队从砥平里出来了！”
余从戎端着望远镜观察片刻后，连忙提醒道。
“先不急，等他们全部出来，炮火才能彻底覆盖。”
伍万里看了看天眼地图，手往下压了压，说道。
他身后的志愿军战士们一言不发，只是紧紧握着手中枪支，任由大雪落在身上，如同猛虎般最后的隐忍蛰伏着。
时间一分一秒过去，大雪已经将伍万里等人的军装盖上了一层圣白。
伍万里举起了信号弹，对准天空，猛的摁下扳机。
“啾——————”
伴随着一道如同龙吟般的尖啸划破苍穹，红光瞬间映亮了半边天。
远处炮兵阵地上
“信号来了……”
“开饭咯！！！”
雷公见状，举着令旗的手瞬间往下狠狠一挥。
“砰！砰！砰！砰！砰……”
一连串炮弹出膛的闷响声响起，无数白烟四散。
炮弹带着优美的弧线划破苍穹，狠狠的砸在了法军军之中。
“轰！轰！轰！轰！轰……”
半凝固汽油燃烧剂在零下二十度的空气中炸开蓝白色火云。
三辆法军卡车瞬间化作焦黑骨架，融化的橡胶轮胎裹着残肢滚下路基，被后续炮弹的气浪掀飞。
“咻——————”
还没等法军发应过来，第二轮齐射的炮弹裹挟着冰碴穿透浓烟袭来。
“轰！轰！轰！轰……”
高爆弹精准掀翻正在转向的法军坦克，炮管扭曲着插进雪堆。
无数法军士兵被爆炸的弹片削掉脑袋，或炸的血肉模糊。
剩下的法军士兵不需要命令，而是快速的跳下了车，向着四周散去。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴——”
刹那间，中国人民志愿军独有的冲锋号响起。
“同志们，跟我冲！！！”
伍万里端起汤姆森冲锋枪，大吼一声跃起，一马当先的冲在最前。
“杀啊！”
余从戎和火力营战士们纷纷跟上，眼神中充满了杀意。
远处，法军车队旁一个掩体后
“将军，不好了！”
“中国军队好像早有预谋的歼击，我们快撤回砥平里吧！！！”
泰奥提着如同死神奏乐般的冲锋号，心惊胆战的说道。
“撤？为什么要撤！”
“我们答应了美国人，要和他们一起夹击中国军队！”
“谁歼灭谁还不一定呢！”
“伙计们，重振拿破仑时代的法军荣光，从我们开始！”
“跟我冲啊！！！”
拉尔夫没有丝毫畏惧，双眸中反而闪过一丝疯狂，嘶吼的端起枪朝着志愿军冲去。
“杀！！！”
剩下的法军也不甘示弱，纷纷端起枪以最快的速度发起冲锋。
自1884年中法战争和1900年八国联军侵华以来，中国军队和法国军队新一轮战斗在砥平里外再次打响！

# 第二百三十四章 伍万里阵斩法军中将！

砥平里南面阵地外
“轰！轰！轰！轰……”
猛烈的第二轮炮火再次响起，无数火云在法军军阵中升腾而起。
大量的法军士兵被冲击波当场掀飞，落地时也炸的血肉模糊，生机全无。
就连扑倒护卫拉尔夫的法军少尉也一样，背部焦黑一片，好几枚弹片扎入身体。
“混蛋！！！”
“他们的炮火压的那么死，就不怕炸到自己人吗？！”
拉尔夫一把将压在身上的尸体推开，怒吼道。
“将军，是徐进弹幕，步炮协同到极致才敢用的徐进弹幕！”
泰奥看着满地的鲜红，连忙说道。
“咻——————”
下一秒，最后一轮炮弹的呼啸声袭来。
“卧倒！！！”
拉尔夫大吼一声，心中不停咒骂着趴在地上。
“轰！轰！轰……”
冲天的火光掀起了阵阵热浪，剧烈的冲击波猛的朝四周扩散。
连绵的爆炸结束后，志愿军正踩着滚烫的土地朝着法军杀来。
伍万里更是在最后的路程中拔出手雷，数了两个数后朝法军上空狠狠一扔。
远处的浓烟滚滚中，前排的法军正挣扎着起身。
“轰！”
刹那间，伍万里投掷的手雷在他们的上空炸开，弹片以最大的杀伤半径炸死炸伤了五六名法军。
部分法军还以为轰炸又来了，连忙捂着脑袋再次趴下，却没注意到伍万里等人已经冲到了近前。
“去你妈的！”
伍万里狠狠一脚踢下去，一名卧倒的法军只感觉到头部一疼，当场昏厥过去。
“噗！”
伍万里的刺刀由上而下的刺向这名法军，刺刀从他的后背直接穿透了心脏。
旁边的一名法军惊慌起身到一半，整个人还处于半蹲状态时，余从戎48码大脚瞬间踹中了他的下巴。
巨大的力道下，他整个人往后一摔，当即栽倒在地上。
余从戎举起枪，对准地上的法军扣动了扳机。
“砰！”
枪响之下，一颗子弹穿透了这名法军的脑袋，带着鲜血和脑浆深深的钉在了土地中。
不止是伍万里和余从戎，几乎所有前排的志愿军战士都凭借忽然袭击收割了法军。
“杀！杀死这帮只会偷袭的中国人！！！”
拉尔夫看着倒下的法军，心中滴血的吼道。
这些外籍法军就是法兰西最后的精锐了，死一个他都心疼。
“啊啊啊啊啊！！！”
刹那间，所有法军士兵提着刺刀朝着前方猛冲，凭借着蛮力杀入了志愿军的军阵。
一名一米九的黑人壮汉提起刺刀，狠狠的扎向志愿军战士王卫国。
王卫国提起刺刀硬挑，然而却被强大的力道震了回来。
“这么大力气？！”
王卫国瞪大眼睛，后退几步。
然而下一秒，一柄刺刀已经顶在了他的近前。
“噗————”
伴随着刺刀入肉的闷响，王卫国躲闪不及，手臂被刺中。
不仅仅是他，几乎所有前排志愿军都被这帮法军的反扑给压退了几步，二十多名战士壮烈牺牲。
“团长，他们不是法军吗？！”
“我记得法国佬是白人啊！！！”
“咋是一群黑的，力气真他娘的大！”
余从戎艰难挑开面前的刺刀，后退两步喊道。
“这是法国的外籍军团，不是本土部队！”
“要是本土部队早就举白旗投降了！”
伍万里咬牙刺死一名黑人大高个，抽刀的瞬间吼道。
他早就料到了这帮法军抵抗会很顽强，否则历史上的志愿军怎么会兵败砥平里。
不过他没想到这么难打，这帮黑人士兵拼刺只有最基本的招数，但却靠着大力出奇迹莽出了优势。
这是人种的身体差距，就好像中国人比他们脑子更聪明一样。
【叮——————】
【提示：法军敢死队剩余数量为831人】
【检测到宿主处于战斗关键时刻，系统选择开启！】
【选择一：阵斩法军中将拉尔夫！】
【获得技能无双，获得吕布般的顶尖近战能力！】
【选择二：百人斩，斩杀上百法军！】
【钢七团获得白刃战力量加成15％！】
【此次选择可多选！】
很快系统冰冷的提示音在伍万里脑海中响起。
“都选！！！”
伍万里的双眸已经看见了远处的拉尔夫，当即在心中吼道。
【叮————————】
【恭喜宿主，选择完毕，奖励已发放！】
【提示：若未完成系统将死机！】
【百人斩：0/100】
【阵斩法军中将拉尔夫：未完成！】
很快，一股热流在伍万里的身体中回荡着，无数精妙的杀人技涌入了他的大脑。
这时正好一名法军黑人士兵朝他冲来，带着寒芒的刺刀朝他的胸口狠狠捅来。
这名法军眼神中带着一丝得意，他的力量是这股法军中最强的。
刚刚那一波反扑中，他直接杀死了三名志愿军战士。
在他看来，伍万里也将成为倒下的一个。
然而在伍万里的眼中，这名黑人士兵的刺杀动作却好像变成了0.1倍速般。
“老大爷拼刺刀？”
伍万里嗤笑出声，直接提着刺刀侧过身体，靠了过去，刀尖已然对准了这名法军士兵的心脏。
那名法军士兵只感觉面前的伍万里模糊成了一道残影，随即胸口猛的一疼。
他向下望去的时候，伍万里的刺刀正好抽出，喷涌的鲜血贱了他一脸。
“下辈子投个好胎，说不定还能上石庄步兵学院。”
伍万里将这名法军踹倒，再补一刀，彻底了解了他的生命。
【百人斩1/100】
很快，系统的面板对应弹了个标注出来，又马上消失。
“拼了！”
“列祖列宗保佑！”
一旁的余从戎也退火了，直接抽刀奋起，一把挑飞了面前法军的刺刀，狠狠的将其刺死。
其他钢七团战士也都提起刺刀猛冲，忽然发现自己的力量足以和这帮法军黑人大高个抗衡了。
“团长，列祖列宗真的保佑咱们啊！”
余从戎又杀死了一名法军，对着旁边的空气说道。
“余首长，伍首长已经杀进到那里去了！”
王卫国朝着法军的密集处努了努嘴，说道。
“啥？！”
“如果我是列祖列宗保佑，那团长家祖坟都着火了吧！”
余从戎定睛一看，顿时傻眼了。
直接伍万里提着刺刀，一把挑飞了三四名法军的刺刀。
快速的刺击如同暴风雨般落下，无数血雾横飞将他全身染红！
杀完这几名法军士兵后，他没有任何停歇，而是朝着拉尔夫的方向继续杀去。
“都闪开！”
“架着我跑什么！”
“我要和中国指挥官来一场指挥官的决斗！”
拉尔夫甩开了劝他撤退的泰奥，兴奋的提起刺刀，朝着伍万里杀去。
“快！”
“保护将军，一起上！”
泰奥吼道。
伍万里双目赤红，浑身浴血如修罗降世。
他手中刺刀挽出几道寒芒，将拦路的五名法军咽喉同时割裂，血雾喷溅在滚烫的硝烟里。
系统面板疯狂跳动，猩红的数字已跃至【98/100】。
“法兰西的荣耀永存！”
拉尔夫嘶吼着突刺，将校呢大衣沾满泥土。
这位历经两次世界大战的老将刀锋狠辣，竟在电光石火间挑飞伍万里衣领上的风纪扣。
刺耳的金属摩擦声里，伍万里躲过了刀锋，吕布横扫千军的戟法化作刺刀横扫，刀背重重砸中拉尔夫胫骨。
中将踉跄跪倒的刹那，伍万里提起刺刀，如流星下坠般朝着拉尔夫的胸膛狠狠刺去。
“将军！”
附近法军士兵惊呼一声，看着倒在地上的拉尔夫，当场愣住了。
半小时前还意气风发的法军老将，此时竟然就这样倒在了伍万里的刺刀下。
趁着他们愣神的功夫，伍万里提起刺刀，继续咬牙拼杀，瞬间趁机又干掉几名法军士兵。
【阵斩法军中将拉尔夫！完成！】
【百人斩106/100！超额完成！】
此时法军的军阵被伍万里打了个半穿，他身后的钢七团战士也在不停拼杀赶上。
失去了拉尔夫这个法军营精神图腾后，这些法军的士气顿时降到了低点。
看着遍地的法军鲜血和尸体，泰奥知道上千人的敢死队已经死伤过半了。
“撤退！！！”
泰奥少校咬着牙，大声吼道。
撤退的命令一下，法军苦苦支撑的军阵顿时土崩瓦解。
他们掉转头去，朝着砥平里的南门逃跑。
不是他们不拼命，可拼完一仗死伤过半，将军都阵亡了，这明显是打不过。
不少法军甚至丢下了刺刀，用尽吃奶的力气加快速度。
毕竟这种情况下，其实不需要比志愿军跑的快，只要比法军战友跑的快就行。
“痛快，痛快啊！”
“团长，你这是一人凿空了他们的中军啊！”
余从戎带人赶到伍万里身边，大笑着说道。
然而伍万里却揉了揉脑袋，感觉一股疲惫感袭来。
刚刚肾上腺素爆炸，越杀越兴奋，现在停下才开始不太舒服。
“团长，你要不要先休息会儿，我带人继续……”
余从戎见状，将一块巧克力递给伍万里，说道。
“不用！”
“现在弗里曼应该回过味来了，平河还有高大兴那边都会遭遇猛攻。”
“我们必须加快速度！”
“同志们，跟我追着这帮法军溃兵，一鼓作气，拿下砥平里！！！”
伍万里吃完巧克力后，大吼一声，朝着砥平里的南面阵地杀去。
“杀！！！”
身后的钢七团战士也都提着刺刀，向着被溃兵冲乱的法军南面阵地冲去。
还有一章在写

# 第二百三十五章 年轻的成功渴望功勋！（作者为了加更燃尽了……）

美一旅指挥部
“Sir，不好了！”
“中国军队好像提前知道了我们的夹击计划，提前在砥平里南面阵地前布置了埋伏！”
“现在法军的突击队损失惨重，正在退回砥平里，法军中将拉尔夫生死未明。”
此时，美一旅参谋长跑过来说道。
“What？！”
“我们的计划从提出到执行总共也就半天，他们怎么可能提前知道？”
“你……觉不觉得我们这里有中国间谍？”
弗里曼揪起了美一旅参谋长的衣领，问道。
“Sir，说不定是法军那里有呢？”
“他们是外籍军团，人员招募其实没那么严格，混入中国或苏联的间谍也不奇怪。”
美一旅参谋长见状，连忙说道。
“苏联间谍……”
“罢了，现在不是追究这个的时候。”
“我们在南面的进攻部队呢？”
“为什么法军是单独和中国军队厮杀的？”
弗里曼深吸一口气，冷静下来问道。
“我们的部队被中国军队阻击了，现在在南面过不去。”
美一旅参谋长说道。
“你的意思是，钢七团兵力分成了四块！”
“防守我们东西南北进攻的同时，还打崩了法军上千人的突击队，现在就要杀进砥平里了是吗？！”
“空军呢？”
“空军不应该五分钟前就到吗？！”
弗里曼攥紧拳头，心中略带无力的说道。
“Sir，我们的空军沿途遇见了一股中国军队溃兵，他们竟敢开火。”
“我们的空军扫射完一轮就马上过来了，稍微耽误了点时间。”
美一旅参谋长将一份电报递给弗里曼，说道。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
刹那间，天空中正好传来了一阵美军战机的马达轰鸣声。
弗里曼快步走出指挥部，举起望远镜确定是美军的后，心中终于有了一丝安慰。
“Sir，我现在就催促空军，让他们大面积轰炸砥平里内的中国军队！”
美一旅参谋长连忙说道。
“不！”
“那样太容易误伤了，反而可能打击法军的士气。”
“法军的拉尔夫中将已经牺牲了，要是我们再轰炸到法军，他们可能士气就彻底崩溃投降了。”
“集中炮火和战机，给我狠狠的轰炸中国军队的四面的阻击阵地！”
弗里曼说道。
“四面？”
“Sir，我们的目的不是夹击中国军队，打开进入砥平里的通道吗？”
“或许……集火砥平里南面的中国军队阵地会效果更好一些。”
美一旅参谋长指着作战地图，说道。
“之前确实如此，但现在我改变主意了！”
“我要的不是打通通道进入砥平里，而是全歼整个中国钢铁七团！！！”
“看看现在最新的战场局势，这难道不像是砥平里的法军作为一个诱饵，吸引了中国钢铁七团猛攻吗？”
“砥平里不止可以成为我们坚守东西两线的重要据点，还可以是我们屠杀中国军队的屠宰场！！！”
弗里曼猛的一拍桌子，说道。
“Sir，有一个信息我必须在这个时候提醒你。”
“中国的40军已经击破了美二师下属部队的最后一道阻击阵地，很快就要抵达砥平里了！”
“您确定还要……”
美一旅参谋长接过了一名参谋新递来的电报，提醒道。
“我要全歼中国钢铁七团，知道吗！？”
“他们能次次冒险拼出一条胜利之路，我弗里曼也能！”
弗里曼直接将那份电报撕了个粉碎，说道。
“Sir，李奇微将军专门让空军多派了一架直升机，现在正在我们指挥部的不远处降落……”
美一旅参谋长说道。
“嗯。”
弗里曼双眸闪过一丝感激，但还是坚定的看向了作战地图。
直升机接人本来一向都是少将以上才有的待遇，但李奇微却给他这个上校了。
看来李奇微对他确实器重，弗里曼心中也有些感动，更加坚定了要打赢的决心。
………………………………
砥平里南侧阻击阵地
天空中，猛然被尖锐呼啸声撕裂。
大量P-51野马式战斗机俯冲而下，机腹弹舱在阳光中闪过金属冷光。
阵地上
“隐蔽！！！”
一名志愿军连长大声吼道，卧倒在地。
其他的侦查营战士也纷纷卧倒，捂住耳朵。
“轰！”
伴随着猛烈的爆炸声，首枚凝固汽油弹砸进掩体顶部，橘红色火球裹挟着粘稠黑烟轰然膨胀。
木石结构的掩体如同纸盒般被掀开，两个机枪火力点连同沙袋工事瞬间汽化，焦黑的残肢与碎石在冲击波中抛向二十米高空。
相邻战壕里的三个战士被气浪掀翻，其中一人的后背插着燃烧的木楔，整个人在战壕拐角处翻滚成扭曲的火团。
两米深的交通壕被拦腰截断，半截带血的步枪枪管斜插在塌方土堆里，绷带包碎片挂在断裂的铁丝网上随风飘荡。
四散的弹片在堑壕壁面划出密集沟痕，某个重机枪阵地的冷却水箱被贯穿，沸腾的水蒸气混合着血雾从射击孔喷涌而出。
爆炸持续了很久才停歇，剩下的志愿军战士还没喘口气，就看见下方的美军压了上来。
“快去给平河营长报信，美军的空军威胁太大了，这样守不了多久的！”
那名志愿军连长端起了机枪，一边扫射一边吼道。
“是！”
一名通讯员闻言，连忙朝着后方的侦查营指挥部跑去。
……
侦查营指挥部内
“营长，美国鬼子的空军支援到了，航空炸弹几乎炸塌了三分之一的工事，部分同志被硬生生的活埋！”
“美军战机一炸完，他们的步兵部队马上就发动冲锋。”
“一旦冲不上去，战机继续轰炸，炸完再继续冲！”
“这样的打法虽然简单，但是我们的伤亡数字却不断攀升。”
“要是这样一直打下去，咱们侦查营就要打光了！”
教导员说道。
“你说的没错，这样坚持不到团长拿下砥平里的……”
“传我命令，各连阵地只留下重火力，以班为单位坚守，其他人躲入防空洞中。”
“等到美军快冲上来了，大部队再出来防守。”
“要是美军没有冲上来，那就继续这样打，一个班没了再填上一个班！”
平河攥紧拳头，心中滴血的说道。
“什么！？”
“营长，这打法意味着……”
“前面顶上去的班，百分百会死光啊！”
“一个个班成建制的打光，这……这样打的话侦查营以后想重新恢复战斗力都难了！”
教导员心中一震，连忙说道。
火力前轻后重，人员前重后轻。
这句话在后世只是一句轻飘飘的优良战术。
可放在现在的抗美援朝战场上，就是一批批的志愿军敢死队拿命换时间。
不止自己的命，还有身边所有亲密战友的一同牺牲殉国。
想象一下以你初高中的班为单位，假如你知道你和班里所有同学都要死光，你会愿意顶上去吗？
“老七连的兵已经死了一轮又一轮了，第一轮的兵只剩下了雷公。”
“可我永远记得一句话，从七连第一批人传承到钢七团这一代人的话。”
“敌人的后方就是我们的前沿！”
“我们要以自己的大伤亡，换取全军同志的小伤亡！”
“伤亡不值得夸耀啊，我们得挺住，挺到最后！”
平河双眸泛起了一丝泪光，他想到了一个个倒在冲锋路上的战友，尤其是被自己害死的伍百里。
“是！！！”
教导员闻言，当即应下，并下去传达起了命令。
命令下达后，侦查营的战士们没有丝毫犹豫，纷纷抢先报名第一个上的。
最终还是教导员亲自点名了顺序，这才确定下来。
不过平河还加了一条，每个班必须留下一个人，作为日后的种子。
战术部署完之后，美军继续开始了战机轰步兵冲，步兵冲完战机轰。
美军其实没多少战术，他们大部分时候都是靠着火力打赢了二战，赢的就是武器弹药和后勤。
砥平里之战打到现在，伍万里硬生生靠着自己将三七开的局面打成了五五开。
双方所有的牌几乎都打出来了，剩下的就看哪边能先拼出优势，成为压死骆驼的最后一根稻草。
可一向自傲的弗里曼千想万想也没注意到，压死骆驼的最后一根稻草可能不在正面战场上。
而是他听到却根本不在意的那股，延误了空军轰炸的“溃兵”。
………………………………
砥平里战场外围，钢七团派遣大队临时指挥处
“成功哥你……你疯了！”
“砥平里现在是一两万大军的拼杀，我们这几百人填上去连个水花都溅不起来！”
许木木听到成功的作战计划，瞬间从失神中挣脱出来，连忙说道。
“呆子，刚刚一路上不说话，缓过劲来，不怨恨我了？”
成功被反驳没有生气，反倒是笑着问道。
“我想明白了，你之前也是为了让同志们少牺牲点……”
“而且，我们是……是老乡！”
许木木沉默了几秒，有些笨拙的表达道。
“对咯！”
“我没有那么大义，我就想着打赢，就想着立功，同时让咱们的人少牺牲一些。”
“就好像咱们团长一样，十几二十岁的年纪能号令新中国最精锐的数千部队。”
“我听说连老总都对他器重的很，这场战役打完指定得升！”
“大丈夫当如此啊……”
成功双眸闪过一丝功成名就的光芒，说道。
“成功哥你……你是为了升官？”
许木木问道。
“是！”
“但升官和报效祖国冲突吗？”
“升官和打胜仗，救咱们的同志冲突吗？”
“张居正你听过不？”
“跟你说了你也不懂，我听政委说的。”
“反正团长能带一个连冲垮美陆战一师的指挥部，我也能建立大功！”
成功将一根烟叼在嘴里，看着作战地图研究道。
“成功哥，可是雷振首长昏迷前说了，让我们将部队安全带回去就好。”
“我们是不是该服从命令。”
许木木心中有些不认同，说道。
“命令？那得看情况！”
“李云龙首长抗命都抗上军长了！”
“废话少说，别乱我庸俗。”
“老子这次拼了这条命，就是要光宗耀祖，要让我后代子孙看看，什么叫拼博精神！”
“多了不敢说，我儿子自己努努力以后混个村长不难吧？”
“你呢呆子？你不想吗？”
成功一边研究着作战地图，一边问道。
“我……我子孙能当个农民，有自己的地，老老实实种地就行。”
“只要老实本分，百依百顺的，就不会沾惹事端，就能好好活。”
许木木挠了挠头，说道。
“行行行……”
“以后你儿子叫许百顺得了，还百依百顺……”
“雷振首长晕之前指挥权交给我了，你听不听我的命令！”
成功想明白了，直接看着许木木命令道。
“军人以服从命令为天职！”
许木木连忙应下道。
“你带着一百多人给我突到这里，也就是美一旅的炮兵阵地。”
“我带着剩下的人进攻美一旅指挥部，争取拿下那个弗里曼！”
“记住，占的了便宜就狠狠打，不行了马上撤！”
“我们只要出现了就能干扰他们判断，就能影响他们的炮火支援和指挥。”
“能做到这些已经很有意义了，活命第一，死了就啥也没了，明白吗！”
成功看着呆头呆脑的许木木，忍不住提醒道。
其实这些话是说给许木木听的，能建立大功的情况下，他自己肯定是不会罢休的。
但是对于只想着世代务农，安稳过日子的这个老乡来说，他并不想这个老乡搭上性命。
“是！”
许木木似懂非懂的点了点头，大声应下道。
“同志们，咱们的团长深陷重围，咱们的两侧大军也有被切断的风险。”
“现在有一个机会，一个建功立业扭转战局的机会，你们愿不愿意跟着我上！”
“愿意的不用动，不愿意的，现在可以站出来！”
“不用怕，大不了让你们守着伤员……”
成功进行着最后的动员道。
话音结束，没有一个人想留下。
“好！”
“留下轻伤员照顾重伤员，剩下的都跟我和许木木同志去执行任务！”
“让他们看看，咱们伍首长带出来的兵有多生猛！”
成功见状，激动的吼道。

# 第二百三十六章 最后的疯狂！！！

砥平里内
此时，钢七团精锐和法军的战斗已经到了白热化的街道。
一处钢七团抢占的掩体后
“团长，这是成功同志发来的电报！”
此时，一名通讯员跑来说道。
“几百号战士还要分兵两处，许木木去端美军炮兵阵地，他成功甚至盯上了美一旅的指挥部？！”
“这小子，够大胆啊，有我当年的风范！”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
伍万里看着电报，先是微微一愣，随即欣赏的大笑道。
说句实话，这步棋他自己都没有料到，但他不怀疑成功对于胜利的渴望。
哪怕打光所有人包括他自己，他都不会放弃这个一战成名的机会。
“团长，这终究是冒险，说搏半成的概率可能都高了，不能把希望寄托在这上面。”
“给我一百人的敢死队，这次我亲自冲过去，保证拿下这个法军内防线的环形工事加街垒！”
余从戎看着倒在冲锋路上的战士遗体，眼中泛出一抹血腥的红，说道。
“看着！”
伍万里举起枪，对准远处快速扣动扳机。
“砰！砰！砰！砰！”
四发枪响连续响起，法军阵地上四名机枪手瞬间暴毙倒地，机枪声转瞬停歇。
但没多久，新的法军士兵又接替了机枪手，继续不要命的开火，密集的枪响再次响起。
“团长，这只能管一时啊！”
“哑火的机枪又会被新的法军顶上，还是得冲杀过去解决战斗！”
余从戎见状，有些焦急的说道。
“哑火的机枪会重新开火，但是死去的法军却是永远的死去了。”
“这些法军中一大堆黑人，虽然近战拼刺有一身蛮力，但枪法却奇差，只能靠火力扫射防守。”
“反观咱们钢七团各个都是精锐，枪法压他们几个段都没问题，何必以已之长攻他们之短。”
“他们扫射的枪焰火光，就是我们战士最好的射击标靶！”
“更何况他们指挥官已经死了，还被压到了这里，冲锋反而会激起他们死战的本能。”
“毕竟白刃战一旦开始就容易杀红眼，法军双手还没举完刺刀就顶在胸口上了。”
伍万里微微一笑，说道。
【法军剩余：593人】
【法军组织度（士气）剩余：68％】
【法军对步兵杀伤力：远程（73分），近战（96分）】
【火力营战士剩余：987人】
【火力营组织度（士气）剩余：92％】
【火力营对步兵杀伤力：远程（99分），近战（95分）】
他刚说完，调开钢铁雄心天眼地图一看，信息中果然和他设想的一样。
“团长，按您说的方式我们还需要四十分钟左右拿下砥平里，会不会有点太慢了……”
“战场僵持太久的话，我担心美一旅将最后一批人顶上前线，成为压垮平河他们防线的最后一根稻草啊。”
余从戎说道。
“之前需要担心，但现在他们顶上最后的人难道不是好事吗？”
“到那时候，半成的概率可就变成九成以上了哦！”
“老余，这次我们的敌人不止是法军，还有美一旅啊……”
伍万里晃了晃手中成功突袭的电报，笑道。
“九成？”
“成功和许木木分兵后的那点人，还不如美一旅的炮兵多吧？”
余从戎闻言，不解道。
“发电给警卫连的汉青和史前他们，这仗有把握不需要他们突围了。”
“让他们向着美一旅炮兵阵地靠拢，等许木木他们偷袭吸引了美军注意后，立刻发动突袭！”
伍万里双眸闪过一丝锐利的光，说道。
战场形势瞬息万变，所有的作战方案都要顺应局势，不能打成的刻板的呆仗。
“是！”
通讯员的双眸中已经闪过胜利的希望，连忙应下道。
……………………………………
美一旅炮兵阵地不远处的山坡上
“政委，这是团长的命令啊！”
“要是战局顺利，我们自然会带你进砥平里，参与接下来的防御战。”
史前看着刘汉青说道。
“你们只听团长的，不听我这个政委的是不是！”
“我爹当初长征的时候比现在难多了，可他没抛弃过任何一个战友和同志！”
“要不是万里，我这条命早就没有了！”
“我绝不会丢下他自己走！”
“陪我掉转头去，杀回去！”
“否则我宁愿死在这朝鲜战场，也不愿意以后活着在后方郁郁而终！”
刘汉青将手枪顶在自己的脑袋上，大声吼道。
“政委，团长发来了最新电报！”
“砥平里之战已有获胜把握，警卫连速速向美一旅炮兵阵地移动。”
“待许木木同志的突击队吸引美军后，全力杀入美军炮兵阵地！”
伍四一带着电报，急匆匆的跑来说道。
“许木木的突击队？”
“他们从骊州退出来之后没有撤走，而是跑来了砥平里战场帮助钢七团主力？！”
史前闻言，有些意外的瞪大眼睛。
骊州之战，已经是百分之七八十的伤亡率了啊！
居然还主动加入战场，还是这种以少打多的情况下。
“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
“不愧是万里带出来的兵！”
“不抛弃，也不放弃！”
“史前同志，团长的命令也到了，现在可以加入战场了吧？”
刘汉青放声大笑，心中有些感动的说道。
“团长下了命令，我们当然是要遵守的。”
“其实刚刚您昏迷的时候，我们手下的战士也没闲着，去周围侦查了一群。”
“咱们这里是美军的警戒盲点，直插过去还刚好靠近美一旅炮兵阵地的弹药库。”
“只要将这里炸毁，连环爆炸下美军三分之一的火炮都会被摧毁，其余各炮也会哑火。”
史前铺开的作战地图，说道。
“炸毁？”
“大多数人下意识都会是这样的想法，怪不得整个朝鲜战场只出了一个伍万里同志这样的猛人。”
“你们记不记得万里第一场成名之战，在新兴里是怎么打的？”
刘汉青看向二人说道。
“政委，你的意思是……我们要夺下这批炮，用他们来轰炸美军的进攻部队？”
伍四一率先反应过来，问道。
“不止，这次我们的情况比新兴里之战还要恶劣。”
“就算此战咱们钢七团拼了血本，把美一旅和法军都打赢了，说不定还要面对英军27旅啊。”
“或许40军会更快，但我们必须做好万全的打算……”
“毕竟打完这仗后，炮营的炮弹也差不多打光了。”
刘汉青说道。
“政委说的没错，作为钢七团的兵，咱们早就习惯不停的穿插进攻。”
“孤军奋战才是我们大多数的情况，大部队永远被我们甩在后面。”
史前闻言，自嘲一笑说道。
嘴上是自嘲，但说出时心中却有一股难以言喻的荣耀与骄傲。
“没错！”
“穿插部队天生就是处于敌军的重重包围中的，把炮抢了，咱们做好继续打下去的准备！”
伍四一闻言，当即赞同道。
“将命令传达下去吧，十分钟后，全连出发！”
刘汉青挥了挥手，目光坚定的说道。
………………………………
美一旅指挥部
“Sir，中国军队的抵抗太顽强了！”
“前线来报，他们将军队分割成了一个个小队，分批填上去防守，削弱了我们的空中优势和炮火优势。”
“等到我们的先锋部队快冲上阵地时，他们的大部分再加入作战。”
“这相当于欧洲当年的排队枪毙啊！”
美一旅参谋长说道。
“排队枪毙？”
“那应该毙到一半就崩溃了啊！”
“他们总不能坚持到打光最后一人吧？！”
弗里曼上校站在作战地图前，颇为头疼的说道。
“Sir，按照战场情况来看，他们的士兵没有丝毫动摇，似乎真的抱定了全部牺牲的决心。”
美一旅参谋长说道。
“疯子，这帮中国人都是疯子！”
“那我们的人呢？”
“我就不信这么大的火力优势下一次都没有冲上去的！”
“他们为什么不能死战，而是被打退！”
弗里曼气愤的一砸桌子，问道。
美一旅参谋长张了张嘴，最终却不知道该说什么。
美军死磕那么久还能不断发起进攻，已经算得上很精锐了。
要是换做意大利军队来了，估计第一波进攻就投了。
“将我的警卫连派上去，他们的作战意志最为顽强，给我对砥平里南侧阵地发动最后的总攻。”
“另外，护卫炮兵阵地的那一个连也增援其他三面的进攻。”
“美一旅所有的可战步兵我都拉上战场了，就不信干不掉这个钢七团！”
弗里曼犹豫片刻后，疯狂的下令道。
“Sir，这样太冒险了！”
“但凡有一支精锐点的朝鲜人民军游击主力袭击可能都……”
美一旅参谋长闻言，当即说道。
“打仗会没有风险吗！？”
“要是还打不下，我就戴上钢盔，和你们这些参谋一起加入战场冲锋！”
“我就不信，上帝永远站在这支中国军队那边！”
“就算他们真是钢铁，我也要将他们炼化！！！”
弗里曼一拍桌子，怒吼道。
“Yes，sir！”
美一旅参谋长闻言，只得无奈应下道。

# 第二百三十七章 彻底攻陷砥平里！！！

美一旅炮兵阵地外
“政委，美军炮兵阵地的护卫部队忽然都撤走了，会不会有什么阴谋？”
伍四一说道。
“我看倒像是弗里曼在赌，他压上了这些最后的步兵筹码，想要一举击垮咱们的防线。”
“算算时间，成功同志那边也差不多要开始了，估计美军指挥部那边也一样。”
刘汉青看了看手表，说道。
“那咱们现在，就等许木木同志他们的突击了，按原定计划，还有三分钟。”
史前说道。
“告诉同志们，三分钟后好好打，一定要将这批炮抢下来。”
“打赢之后，我向上面申请一批连京城都爱喝的山西汾酒，给咱们同志们庆功！”
刘汉青笑着说道。
“政委，庆功酒喝啥的我都行，就是……”
史前听到京城两个字，心中微微一动，握着枪欲言又止道。
“史前同志，你有什么愿望吗？”
“是心里头惦记家人，还是什么困难都说出来，我会记在心里的。”
刘汉青看出了史前的扭捏，问道。
拿下炮兵阵地只是开始，后面还得彻底击败美军和法军，甚至可能还要打英军27旅。
谁也不敢保证自己能活着踏过这几道鬼门关，所以现在说的可能就是半个遗愿了。
“老听保家卫国，还有护卫首都啥的，可我却没见过首都啥样呢。”
“天安门啦，王府井啦，烤鸭啥的……”
“就听说过那天安门前挂着两标语，西侧是中华人民共和国万岁，东侧是中央人民政府万岁。”
史前不太好意思的笑了笑，说道。
“那是49年的事情了，50年开始东侧就是世界人民大团结万岁了，西侧倒是没变。”
“我本来就打算战后带万里回京的，但现在想了想，带上你们去看看也行。”
刘汉青回忆了一下，拍了拍史前的肩膀，笑着说道。
“真的吗？！”
“谢谢政委，谢谢！”
史前闻言，连忙感激的说道。
“砰！！！”
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒…………”
忽然间，密集的枪响从远处响起。
很显然，是许木木带着人已经在冲击炮兵阵地了。
……
炮兵营营部内
“What？！”
“怎么会有这么近的枪声！”
炮营少校杰克问道。
“Sir，中国人打过来了！”
“我们的护卫部队都调走了，怎么办？！”
一名美军上尉急匆匆的跑进来说道。
“混蛋！”
“多少人！？”
杰克少校问道。
“大概一两百人，但火力很猛，肯定是精兵。”
那名美军上尉焦急道。
“你带着一连挡住他们，我只需要十五分钟！”
“现在正是发动最后一波总攻势的时候，前线部队已经快要集体猛攻了，火炮不能这个时候哑火！”
那名美军少校攥紧拳头说道。
“Sir，炮营情况危急，不如劝弗里曼上校先暂缓攻……”
那名美军上尉连忙劝道。
“Fuck！暂缓个屁！”
“法军快要撑不住了，砥平里就要失守了，这种时候怎么缓！”
“我说守十五分钟，你听不懂吗！”
杰克少校想到弗里曼刚下达的死命令，当即吼道。
“Yes，sir！”
杰克上尉闻言，无奈应下道。
………………………………
命令下达后，一个连的炮兵被抽调出来挡住许木木的突击队。
剩下的炮兵则都聚在一门门火炮附近，全力对着远处阵地倾泻炮弹。
刘汉青见时机大好，当即带着警卫连朝着美军炮兵阵地摸去。
“伍四一，你带人去控制住弹药库。”
“史前，你从左侧绕过去，我带人从右侧绕过去！”
刘汉青说道。
“是！”
史前和伍四一闻言，当即分头行动起来。
炮兵阵地内
“快快快，把该死的弹药补上！”
“开炮，开炮！！！”
一名美军军官握紧手中的令旗，急切的催促着。
“砰！”
下一秒，一道枪声响起，一颗子弹当即命中他的脑袋，夺去了他的生命。
“哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒……”
刹那间，无数冲锋枪点射声响起。
刘汉青和史前从两侧冲出来，快速消灭了炮兵阵地外侧的美军。
“Fuck！”
“一个连十五分钟都顶不住吗？！”
炮兵阵地中的美军少校拔出手枪，破口大骂道。
“Sir，他们好像是从另一个方向过来的。”
“我们的命在他们手上了。”
一名手中还搬着炮弹的美军炮兵说道。
此刻，所有美军炮兵都停下了手中的动作，看向了两侧。
刘汉青和史前带着一百多战士将这里围了起来，上百支冲锋枪，十多轻机枪都对准了美军炮兵。
不仅如此，那四五门巴祖卡火箭筒和燃烧手雷也都就绪。
只要刘汉青一声令下，庞大的火力网会将这些美军彻底撕碎。
火箭弹和燃烧手雷的轰炸下，美军炮兵阵地堆积的炮弹将产生连环爆炸。
“你们的指挥官是谁？”
刘汉青面若寒霜的问道。
“这位中国的先生，我想我们可以好好谈谈。”
美军炮兵少校无奈的站了出来，说道。
“只要我打，一分钟内这里就会成为烈焰升腾的墓地。”
“我给你十秒钟思考，你需要下达投降的命令，包括正在抵抗我们友军进攻的部队。”
刘汉青言简意赅的说道。
“该死的，弗里曼不应该抽调最后兵力，这不是我的问题！”
“好吧，你们赢了，我现在就发电下令投降！”
那名美军炮兵少校闻言，心中有些不服气，但看着这些枪口和火箭筒，只得答应下来。
“史前，押好这些俘虏。”
“咱们连里会开炮的聚集过来，还有许木木同志那里也一样，会开炮的都过来！”
刘汉青下令道。
“是！”
史前当即说道。
………………………………
美一旅指挥部内
“Sir，我们的前线部队说眼看着就要打下来了，可忽然炮火支援停了！”
“中国军队趁机火力全开，大量杀伤了我们的有生力量。”
“我们的人顶着巨大的伤亡才冲上去，现在正在进行激烈的白刃战。”
美一旅参谋长说道
“Fuck！！！”
“为什么会这样？”
“炮火怎么会忽然停了，那帮炮营在干嘛！”
弗里曼上校攥紧拳头，狠狠砸在桌面上，吼道。
久经沙场的他很清楚，炮火断档会给中国军队扫射杀伤的机会。
这意味着最终冲上去白刃战的士兵数量大量减少，很可能会影响最终的对局。
“Sir，我刚要和您说，我们的炮营遭遇了偷袭，现在已经失去联络了。”
美一旅参谋长心中微沉的说道。
“什么？！”
“这才多久，中国军队就拿下了炮兵阵地？”
“而且他们哪里来的多余兵力，他们守都快守不住了！”
弗里曼上校瞪大眼睛说道。
“Sir，我怀疑中国军队可能是早有预谋的……”
“毕竟他们的时间点卡的太巧妙了。”
“您刚刚才将炮营和指挥部的守备部队抽调去前线，他们直接就发起了偷袭。”
美一旅参谋长说道。
“早有预谋？！”
“不好！指挥部还剩下多少人守卫？”
弗里曼忽然意识到了什么，连忙问道。
“Sir，你说将警卫连主力抽调去前线支援，所以就只剩下七八个哨兵，还有二三十个必要警卫了。”
“您不用担心，我们的哨兵都是军中最精锐的，肯定可以在第一时间预警。”
美一旅参谋长说道。
“砰！砰！砰……”
“轰！”
刹那间，指挥部外传来了枪响和手榴弹的爆炸声。
“不对劲，这枪声为什么那么近了！”
弗里曼当即拔出手枪，一脸凝重的说道。
“Sir，快跑！！！”
“中国军队精锐摸过来了，很快就会打到这里！”
“我们的人最多再撑三分钟！”
此时，一名美军少尉急匆匆的跑过来说道。
“跑？”
“炮兵支援已经没了，说不定那些炮还会被中国人利用起来轰炸！”
“要是再丧失了指挥的话，这仗就完了！”
弗里曼焦急的说道。
“Sir，最新的两份电报！！！”
“中国利用枪法优势进行快速击杀，法军伤亡率已达到百分之九十，决定向中国军队投降！”
“也就是说，砥平里已经被中国军队彻底攻陷了！”
“另外，英军27旅还有三个小时即可抵达战场！”
此时，一名美军参谋带着一份电报，急匆匆的跑来说道。
“Fuck！！！”
“就差一点就能击败中国钢铁七团，和英军27旅共守砥平里了！”
“战略的优势就会回到我们身上，甚至可以反攻！！！”
弗里曼一阵气血上涌，差点昏厥过去。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚…………”
此时，指挥部外一挺大口径机枪响了起来，但很快又被打哑火了。
“Sir，再不走中国人就要破门而入了！”
“东侧停靠了直升机，我们自己上直升机走！”
美一旅参谋长也拔出了手枪，大声说道。
“不！”
“往前线走，我要和我的士兵们汇合待一起，亲自指挥他们撤退！！！”
弗里曼大吼一声，就要往外走去。
“嘭！”
此时，指挥部的大门被成功一脚踹开。
“哒哒哒哒……”
成功兴奋到身体微微颤抖，咆哮着对里面的人扫射着。
七八名美军参谋躲闪不及，当即中弹倒下。
“Sir，小心！！！”
此时，美一旅参谋长挡在了弗里曼身前，一颗子弹当即击中了他的肩膀。
弗里曼见状，当即拖着参谋长从指挥部的后门快步走去，半截身体已经迈出了大门。
剩下两名幸存美军也赶紧跟上，边走还边举起手枪开火掩护。
“怎么会这样！怎么会这样！！！”
成功一个翻滚躲在掩体后，扣动扳机时却发现冲锋枪没有反应。
打到这关键时刻居然没子弹了！！！
他马上往自己的腰间摸去，手榴弹也没了。
“成功同志，别冲动，大不了下次再打！”
此时，一道声音从成功后方传来。
还没闯进来的一名老兵举起枪，解决掉了两个准备冲回指挥部的美军，大声吼道。
刚刚成功命都不要了，疯狂的突击，突过去就继续突。
根本不管附近美军有没有肃清，也不管队友有没有跟上。
可这样的拼命却是换来一个没子弹放弃的结局吗？
此时的成功和某位唯一冲进总指挥部，即将活抓满广志的战士一样的心情和处境。
那位战士选择了放弃，但成功却决定好用命去拼！！！
没有子弹还有刺刀！
还有拳脚和牙齿！！！
建功立业，光宗耀祖的机会可能一辈子就这一次了！！！
放弃个屁！
“下次！！？”
“老子没下次了，哪有那么多的下次！！！”
“老子是钢七团的兵，是志愿军第一精锐部队的兵！这样回去有什么脸面见团长！”
“老子宁愿死在冲锋的路上，也不要一辈子活在后悔中！！！！”
成功泪水滴落下来，边吼边上好了刺刀，红着眼朝着美一旅指挥官弗里曼疯狂的冲去。

# 第二百三十八章 伍万里不能只当个团长了！

“杀！！！”
成功端着刺刀，肾上腺素疯狂飙升，跑出了他极限的最快速度。
一名美军正转身跟上弗里曼撤退，忽然胸口一痛。
他微微低头看去，闪着寒芒的刺刀已经快速拔出，胸口喷涌的血直接溅射在他的眼睛上。
“扑通————”
伴随着一道闷响，那名参谋倒地不起。
“Fuck！！！”
“中国人不要命了！”
另一名美军参谋听到动静，怒骂一声，下意识的要掏枪反击。
然而他转身转到一半，腰部就被成功狠狠一脚踹下，顿时倒在了地上。
成功一柄刺刀狠狠向下，瞬间捅穿了这名美军参谋的心脏，将其了解。
此时，远处的弗里曼扭头看向这一幕，没有停下而是继续向前奔跑，爬上了一辆吉普车直接发动。
“Sir，我还没上车啊！！！”
美一旅参谋长连忙焦急的大喊，同时举起手枪，准备先解决成功这个致命威胁。
“砰！”
一道枪声响起，成功刚好正在卧倒躲避，子弹擦着也的头皮掠过。
他倒地的瞬间，手摸向了地上美军参谋的手枪，当即举枪还击。
“砰！！！”
一道枪声再次响起，子弹朝着美一旅参谋长飞去，当即命中了他的手部。
“啊————”
美一旅参谋长捂着鲜血淋漓的右手，痛苦的哀嚎起来。
但同时，他还不死心的用左手去摸枪，打算再次举枪杀死成功。
“砰！”
又一道枪声响起，成功再次命中，美一旅参谋长的左手也被子弹穿透。
“我投降，我投降，投降！！”
“该死的中国人，你就是个恶魔！！！”
美一旅参谋长疼的在地上直打滚，哀嚎着喊道。
“要不是抓活的功劳更大，你刚刚枪口对准我的时候，我就可以直接击毙你。”
成功对着地上的美一旅参谋长说道。
“轰隆隆————”
此时，远处的吉普车马达轰鸣声已经远去，显然是弗里曼直接驾车跑了。
“成功同志，你没事吧？”
马班长跑过来问道。
“活抓了个美一旅上校参谋长，赚了！”
“反正跑的那个也是上校，虽然没干掉，但我尽力了……”
成功看着美一旅参谋长身上的军衔，嘴角露出一抹笑意。
“你呀……看到能抓大鱼，连命都不要了！”
马班长关切的说道。
“这不是成功了嘛！”
“老马，你之前在后勤五班待久了，没习惯战场。”
“就得像我这样玩命的去争，去搏！”
“你看咱们团长和咱们军长，那不都是一脉相承嘛。”
“这次你也是跟我一起冲过来的，该有的军功肯定给你报一份，到时候我们一起提干！”
“哈哈哈哈……”
成功押着美军参谋长，哈哈大笑道。
“真羡慕，之前我也和你一样，有兵王般的傲气和风范。”
老马看着成功意气风发的样子，忍不住感慨道。
“就不知道呆子咋样了，要是他也成功了，到时候我提正职，他给我当副手。”
“他跟个木头似得，还是得我这个老乡照看着。”
成功看着美一旅炮兵阵地的方向，说道。
“报告！”
“美军炮兵阵地已被拿下，各炮正在调转炮口准备射击杀伤美军。”
“我们这里也是炮击的覆盖区域内，上级让我们快快向砥平里内转移。”
此时，一名通讯兵急匆匆的跑来说道。
“行啊呆子，果然成功了！”
“走，押着大鱼回去见团长，给他个惊喜看看！”
成功笑着说道。
………………………………
砥平里，钢七团指挥部
“报告团长，美一旅正在全面撤退！”
“我们不仅拿下了他们的炮营，还端掉了他们的指挥部！”
“其中，成功同志更是活抓了美一旅的上校参谋长，有您当年的风范啊！”
余从戎哈哈大笑道。
“团长，缴获完美军的火炮后，我们有两个炮营的火力在手，火炮数量达到了三十多门！”
“不过就是炮兵有些不够，需要带些战士补充入炮营练习。”
雷公咧嘴哈哈大笑道。
缴获了美军旅级的炮营啊！
现在总共三十多门榴弹炮，炮兵不够用也是种幸福的烦恼。
“三十多门？”
“这还叫什么炮兵营啊，这是炮兵团了！”
高大兴闻言，双眸发光道。
“我记得团长当初还是个战士的时候，可是答应过雷公，让他当炮兵团团长的啊！”
“现在看来，从火炮上已经兑现了！”
平河闻言，有些感慨的说道。
“不止火炮上兑现，名头上也会兑现的。”
“打完这场战役，我也该带着老七连的人，往上面进步进步了。”
伍万里笑了笑，说道。
“团长，根据我们的情报来看，还有一支英军27旅正在朝我们的位置赶来。”
“而美一旅撤退的方向，正好就是英军27旅的方向。”
“一旦他们合师一股杀回来，我们钢七团还得打一场硬仗。”
“不能这个时候掉以轻心啊……”
刘汉青说道。
“40军还有多久能抵达？”
伍万里看了看手表，问道。
“还有14个小时。”
刘汉青说道。
“14个小时……那我们最多需要守十个小时左右。”
“我们的损失情况如何？”
伍万里问道。
“全团剩余战士……2000出头吧。”
刘汉青叹了口气，说道。
“又打没了一半啊……”
“从战略的角度上，我不怕他们来。”
“两千精锐老兵，死守砥平里十个小时我还是有信心的。”
“可仗打到现在，其实敌我双方都快要打不下去了。”
“这场战役，到尾声咯！”
伍万里看着作战地图，说道。
“尾声？”
“团长，咱们还能打啊！”
“美一旅这次损失也不少，他们现在说是旅，其实也就等于个加强团了。”
“加上英军旅的部队，算是一个师吧。”
“可这也打不过咱们啊！”
“现在咱们缴获了那么多武器弹药和火炮，等40军一到马上就能武装多一个美械团！”
“到时候，他们拿啥跟咱们继续打下去！”
余从戎骄傲的说道。
团内所有骨干也都将目光看向伍万里，各个都是一副斗志昂扬的状态。
不怪他们骄傲，实在是钢七团打的太牛了啊！
见过以少胜多的，可是你见过被包夹着两线作战，还两线全赢的以少胜多吗？
“同志们，钢七团是能打。”
“但朝鲜战争不可能……靠钢七团一个团就能打赢的。”
“我看情报说，李奇微研究过咱们志愿军，说咱们是七天攻势。”
“为啥啊？”
“我们的粮食弹药撑不了太久的。”
“虽然现在咱们连战连捷，算以战养战解决了部分吧。”
“可一直在死守的38军和50军可没有这个机会啊……”
“我估计他们连粮食都快断了。”
伍万里叹了口气，说道。
“其实团长，你当初的战略不就是西顶东反嘛。”
“西部顶住美军的主力进攻，东部收复横城和砥平里后，绕过去反击美军西线大军逼迫他们撤退。”
“就目前看来，我们无非是换了种方式达到化解美军攻势的战略目的。”
“不过倒有点像是东西线一同配合咱们拼杀了。”
“我感觉可以叫西顶东牵制，咱们钢七团在中部七进七出。”
余从戎笑了笑，说道。
“老余，孤军英雄主义要不得。”
“要不是那么多友军的努力，咱们钢七团哪有现在的辉煌。”
刘汉青闻言，当即教训道。
“那是那是，政委说的对！”
“反正团长叫咱们咋打，咱们就咋打，主要还是团长厉害！”
高大兴夸赞道。
“你又开始个人英雄主义了！”
“行了，下去让战士们好好修筑工事，做好继续坚守的准备。”
“至于联合国军还打不打，那就看他们的了。”
伍万里摆了摆手，说道。
………………………………
亡鹰岭，27军指挥部
“老李，大捷啊！！！”
“钢七团攻陷砥平里，以一团之力歼灭所有法军，并击败美一旅！”
“伍万里阵斩法军中将拉尔夫，并且他们团中的成功同志还活抓了美一旅的上校参谋长！！”
赵刚拿着一份战报，满脸兴奋的走来说道。
“过瘾呐，过瘾！”
“连法军的中将都被斩了，朝鲜战场上再无法国军队了啊！！”
“老李，这仗给他们打出花儿来了！”
“以一团之力，几乎是硬钻美法两军包围圈，两线作战的同时打赢了！”
“主动被包围，两线作战，自己还是劣势兵力，最终大获全胜，还斩了敌军指挥官！！！”
“你说说，万里要是战后回国去了军校，他完全可以拍着胸脯说这是他首创的打法吧？”
孔捷一把抢过战报，看完之后当即大笑着说道。
“这钢七团打的真他娘的提气！！！”
“伍万里这小子好样的，等丁伟来了，老子让他给万里倒酒！”
李云龙看了看战报，当即哈哈大笑道。
“让老丁倒酒？”
“为啥？”
孔捷笑着问道。
“他带一个军磨磨蹭蹭的，来打酱油来了。”
“给咱们大功臣倒两杯酒，不委屈他！”
“而且伍万里同志现在算是咱们志愿军少壮派的代表了，年轻一代的最强虎将！”
“这点殊荣，还是可以的嘛。”
“哈哈哈哈哈……”
李云龙大笑道。
“伍万里同志可不会答应，人家觉悟高的很，哪像这个老李，尾巴整日往天上翘。”
赵刚笑道。
“行行行，老子给他陪衬又如何？”
“咱老李老了，估计打完朝鲜战争也差不多要抱孩子去了。”
“可万里不止这回战役要被提拔，以后的机会也一样多了去了！”
“这个成功也算个好苗子啊，有点万里当年在新兴里的风范。”
“仗打到这个地步，咱们化解联合国军总攻势的战略目标已经差不多达成了。”
“接下来就看看李奇微是想硬打下去，还是双方各自收兵。”
李云龙看着作战地图，说道。
“我感觉没那么容易退兵，毕竟他们美五师被全歼，法军营也被干掉了。”
“最重要的是，横城砥平里也被咱们打下了，战线完全被拉平，形成新防御带了。”
孔捷笑道。
“不不不。”
“如果美军撤兵，我们也该趁机撤兵，不能再久待在这里了。”
“后勤线的问题已经暴露，东北运的粮食，到我们手上连一半都没有。”
“这种情况下，打赢就是打出了安全撤退的时间。”
赵刚说道。
“老赵说的没错，可能咱是粗人，说话比较直接。”
“如果这是抗日战争打小日本，咱们护卫国土死战不退又何妨？”
“不仅兵员补给有当地老百姓支持，而且那是咱们自己家，肯定得守好！”
“可现在咱们的总战略目标不就是想痛揍号称世界第一的美国，打出咱们中国的国际地位嘛！”
“哦……还有，保证咱们东北的安全！”
“至于北朝鲜南朝鲜最后咋样，那是他们自己的事情，咱们又不是他爹。”
“养儿子还有白眼狼的呢，要是真帮多了，到时候人家觉得自己强了，反咬咱们一口……”
李云龙说道。
“老李，差不多了。”
“反正咱们就听党中央，让咱们咋打就咋打，要什么战线都服从党和国家的安排。”
“绝不贪功冒进！”
赵刚制止了李云龙的话，说道。
“对！”
“一句话，就听上头的！”
“不过就不知道李奇微打成这个样子，美国还会不会支持他当这个联合国军统帅了！”
孔捷说道。
“说句实话，虽然现在局势确实差不多了，可我总感觉李奇微还有啥底牌没使出来。”
“可能是我多心了吧。”
“算了，先不管他了，兵来将挡，水来土掩！”
“将战报发给志司，先给钢七团和伍万里那小子把功劳记上再说！”
“等打完这仗，伍万里不能只当个团长了！”
“带那四千的兵，哪里够发挥作用是吧？”
“而且从天德峰一路打到砥平里，立下那么多功，位置也该动一动了！”
李云龙笑了笑，挥手说道。
“是！”
参谋长闻言，点了点头，当即接过战报朝远处走去。

# 第二百三十九章 仁川登陆！！！

志司
“老总，钢七团攻陷砥平里，联合国军东西两线已被我们切断！！！”
“伍万里这小子打的漂亮啊！”
“一个团钻进美军和法军的合围中，迎着两面夹击硬是把这场仗给打赢了。”
“伍万里同志更是阵斩法军中将拉尔夫，灭了法军部队，朝鲜战场上已无法军踪迹。”
“不仅如此，他们还夺取了美一旅的炮营，火炮数量已然达到了三十多门，堪称炮团啊！”
陈首长将战报递给老总说道。
“漂亮啊，打的是真漂亮！”
“钢七团只要出击，必定能将仗给打好！”
“这个伍万里，都不知道多少次在阎王爷本本上忽隐忽现了。”
“说不定啊，派去的黑白无常都得被他扇嘴巴子！”
“哈哈哈哈…………”
老总看了看战报，忍不住笑着感慨道。
不过笑到一半，他的神情又再次凝重起来。
“老总，这是怎么了，您是不是休息太少了不舒服？”
陈首长看着老总双眸中的血丝，忍不住问道。
“诶……”
“比起前线的那些将士，我累点又算什么？”
“50军发来电报，战士们打的只剩下四分之一，粮食也快吃光了，子弹也快要见底。”
“38军情况稍微好点，但也只剩下三分之一的战士了，粮食和子弹都严重不足了。”
老总叹了口气，说道。
“这些事情，我和老洪沟通过了。”
“其实汉城还有一些多余的物资补给包括弹药，可美军的空军轰炸太严密了，死死封锁着后勤线。”
“据说十斤炒面，能运到前线战士手中的只有半斤！”
“一百颗子弹，能送上阵地用的只有几颗。”
“有些战士们实在没办法了，冒险出战壕外远处检武器弹药，被不定时覆盖的炮火活生生炸死。”
“咱们辉煌战绩的背后，是千千万万的志愿军战士在默默坚守着啊。”
陈首长叹了口气，说道。
“这点，万里倒是够有觉悟。”
“他说不论是围歼美五师，还是攻陷砥平里，很大一部分功劳都得算在38军和50军的战士头上。”
老总看着电报，欣慰道。
“老总，咱们的战略不是西顶东反嘛。”
“现在西顶顶的很惨烈，但东反的必要条件都全部完成了，我们打不打？”
陈首长问道。
“打不打，我看让李奇微他们去决定吧。”
“我们确实伤亡惨烈，但他们更惨烈！”
“一整个美五师成建制的没了，美一旅也被打成了加强团，骑兵一师和美二旅也被拖住了。”
“若是他们调集英军27旅和美一旅残部继续进攻的话，那咱们就死磕到底！”
“若是他们决定退兵，那咱们也不继续深入冒险了，见好就收，结束这次战役。”
老子看着作战地图，思索良久后说道。
“40军到砥平里还得十来个小时！”
“也就是说，一旦李奇微决定孤注一掷的打下去……”
“钢七团剩余的两千精锐，要顶住一万多联合国军精锐的进攻。”
“听说这股英军还携带了大量的坦克装甲车，并且这次美军肯定会吸取教训调拨空军。”
“老总，再硬的钢铁部队也不能往死了用啊。”
陈首长叹了口气，于心不忍道。
“我知道，这场战役压在钢七团上的担子太多，也太重了。”
“可你看看38军，意气风发的万岁军打没了一个师以上的兵力啊！”
“再看看死扛的50军，不上报伤亡数字，只上报可以作战的人员。”
“一个军打成了一个不满编的师！”
“诶……”
“发电告诉伍万里同志，带着钢七团把战役最后的仗好好打完，战役结束后我给他扩编！”
“不仅兵力增多，编制也扩大，职位也会往上提拔！”
“钢七团不会因为战斗而打光撤销，而是会越打越强，成长为联合国军恐惧的王牌部队！”
老总一拍桌子，说道。
………………………………
与此同时，亡鹰岭外，联合国军指挥部
“Sir，砥平里沦陷了！！！”
范弗利特参谋长说道。
“What？你在说什么？”
“砥平里有着一千多精锐的法军外籍军团，还有弗里曼亲率的美一旅，怎么可能沦陷？”
“难道中国的40军又上演了一出长途奔袭？”
李奇微当场愣住，大脑一片空白，许久才重新反应过来问道。
“不！”
“Sir，是中国钢铁七团以一团之力，击败了我们一万多的美法精锐。”
范弗利特咽了口唾沫，说道。
“一个团打击败一万多的精锐！！！？”
“砥平里是我们的，我们占着的！”
“这可不是他们守，我们攻啊！”
李奇微愤怒的将电报撕碎，怒问道。
“Sir，确实是他们守，美一旅攻。”
“概括来说，他们顶着美一旅的进攻，硬生生攻陷了砥平里。”
“两线作战，两线全胜…………”
范弗利特参谋长声音越来越小，最终如同蚊子叫般说道。
“两线作战，两线全胜，好像还有个以少胜多？”
“哈！哈哈哈……”
“我不管法国外交部怎么说，给我让督战队给我毙了拉尔夫中将！！”
“中国军队最多抽出一个营进攻砥平里，他们是怎么做到守都守不住的！！！”
李奇微气笑了，下一秒将整个指挥桌掀翻，怒吼道。
“Sir，您息怒啊！”
“法军中将拉尔夫已经被中国人当阵斩杀，不需要督战队枪毙了……”
“根据法军电报中的描述，阵斩拉尔夫的好像又是那个叫伍万里的中国人。”
范弗利特参谋长叹了口气道。
“又是伍万里，又是中国钢铁七团！”
“中国人有本事让伍万里带着那个团滚回国去，我和他们再好好的打一场！”
“该死的，告诉我具体的过程！”
李奇微问道。
“Sir，美一旅和法军约好，从砥平里南侧夹击中国军队，打通进入砥平里的通道坚守。”
“可中国军队提前预设好了阻击部队挡住美一旅，由一个中国猛人率领突击队猛攻出击的法军。”
“他们压着炮火的极限，步炮协同的逼近法军，最终展开白刃战将法军突击队击溃，拉尔夫也是这时被斩杀的。”
“而后中国猛人继续率军杀进砥平里，依靠火力掩护发挥枪法优势，硬生生将法军打到投降。”
范弗利特参谋长概括道。
“不对啊！”
“中国军队最多拉出一千人进攻，法军不也有一千多，按理来说白刃战和后面都不会输那么快的。”
弗里曼皱紧眉头问道。
“是那个中国猛人，听说他举着刺刀从法军前排杀到的法军中央，在包围里把拉尔夫中将斩杀！”
“后来砥平里内的狙击中，他应该也干掉了大几十名法军。”
“保守估计，他一人就干掉了一百多的法军，而法军总共才一千多人。”
“这相当于百分之十的战损是一个人打出来的。”
“虽然没有明确证据，但毋庸置疑肯定是那个叫伍万里的中国人，上帝之枪也是他。”
范弗利特参谋长说道。
“恐怖的不是百人斩和上帝之枪，而是战术判断精准的可怕！”
“否则就是间谍原因了……”
弗里曼叹了口气，说道。
“Sir，现在弗里曼带着美一旅撤走了，大约还保留了一个加强团的兵力。”
“和英军27旅汇合后，还有一万多的兵力，我们还要继续猛攻砥平里吗？”
范弗利特参谋长问道。
“中国的40军还有多久到，我们还有多少时间？”
“中国钢铁七团还剩多少人？”
弗里曼皱紧眉头说道。
“算上路程，我们最多有十个小时猛攻砥平里。”
“中国钢铁七团还剩两千余人，兵力大概是我们的七分之一。”
“不仅如此，他们少量的兵力需要分散在四处，而我们却能猛攻其中一处。”
范弗利特参谋长说道。
“诶……”
“范弗利特，你知道吗？”
“我本来以为我们的最后底牌会成为杀招，彻底歼灭中国军队，将过去的屈辱全部洗刷。”
“可现在看来，倒像是挽救恶劣战局的最后一搏了。”
“告诉弗里曼，美一旅和英军27旅合并为联合国军暂编第一师，归他指挥。”
“他的职位升为师长，军衔我报批上面申请提升。”
“让他给我全力猛攻砥平里，我不只要砥平里这个城镇，我还要里面的中国钢铁七团全部被歼灭。”
李奇微心中生出一丝悲意，说道。
“Sir，弗里曼败了还提拔，会不会有些不太好？”
范弗利特参谋长说道。
“他的军事才能当得起少将，甚至以后还能更高。”
“美利坚的未来需要这样敢打敢拼的少壮大将，就好像中国有那个伍万里一样。”
“他能在那种情况下将美一旅成建制的带回来，体面的撤离已经很不错了。”
“而且中国钢铁七团被他歼灭的一半的兵力，足以说明他并非草包，只是遇到的对手太强了。”
“可我任这个叫做伍万里的中国人再强，恐怕他也强不过一万多人的联合国军精锐，加上大几十量坦克的钢铁洪流吧。”
“我要把这个中国将星掐死在砥平里。”
“也要让弗里曼这个美军仅有的军事年轻一代人才，踩着中国钢铁七团站起来。”
“这在我看来，已经比一场战斗的输赢重要了。”
李奇微苦笑着说道。
“Sir，您为什么这么说？”
范弗利特感觉到了李奇微的不对劲，问道。
“或许打完这场战役后，联合国军总司令的位置还是我的。”
“但是就现在的战役情况来看，我们好像不太可能打赢中国人了。”
“我所能竭尽全力的，或许只是一个平手吧。”
李奇微摸出了许久未抽的雪茄叼在嘴中，用打火机打了好几次火，却怎么也打不着。
“Sir，我们不是还有最后的底牌吗？”
“只要仁川登陆成功，我们还有反败为胜的机会！！！”
“美陆军一师就在海军的军舰上蓄势待发，并且在出发前进行过扩编，是拥有三万精锐的王牌师！”
“他们曾参与过一战，甚至在诺曼底登陆战中主攻奥马哈海滩！”
“北非战役中，他们登陆西西里岛。”
“阿登战役中，他们参与了攻占雷马登大桥！”
“Sir，我相信联合国军会有走向胜利的那一天的！”
范弗利特看着李奇微，目光炽热的说道。
“你说的对，联合国军还有希望。”
李奇微挤出一丝笑意，深吸一口气看向了作战地图。
他之所以颓废，是因为联合国军还有获胜希望，但他的军事生涯已经没有继续获胜的希望了。
现在最好的结局就是在朝鲜战场上一点点打回来，用战绩洗刷耻辱，然后毁誉参半的退休。
可要是继续惨败下去，李奇微已经不敢想象自己的结局了。
或许是身败名裂，被钉死在军事耻辱柱上吧……
“我们还能抽调出多少战机？”
李奇微问道。
“Sir，我们要保证对中国38军和50军的后勤封锁，现在正是关键时期。”
“如果现在解除或放缓封锁，中国人肯定会趁机运送大量物资上去，那我们所做的一切就功亏一篑了。”
范弗利特参谋长提醒道。
“不行，保证封锁的同时也得挤出一部分空军。”
“暂编一师下辖的英27旅有大量的坦克，这是我们短时间内拿回砥平里，歼灭中国钢铁七团的关键。”
“否则的话，凭他们现有的几十门火炮，能将那些坦克全轰成活棺材。”
李奇微说道。
“最多挤出一百二十架战机，不能再多了，否则后勤线就封不死了。”
范弗利特计算了许久，说道。
“一百二十架……也勉强足够了。”
“只要能摧毁掉他们的火炮，哪怕是损失大半也值得。”
李奇微想了想，点头道。
“Sir，我有个疑问。”
“其实我们可以大踏步后撤，放中国军队持续深入，然后再进行登陆或许会更好。”
“为什么要……在两线和他们死磕呢？”
范弗利特参谋长皱紧眉头问道。
“中国军队的战略战术水平太高了，你绝不能认为他们会乖乖的冒进。”
“我们现在的做法是猛攻消耗他们最靠近汉城仁川的有生力量，也就是38军和50军。”
“还有中国27军主力冲上亡鹰岭，我为什么一直没有急着要剿灭他们？”
“因为我们已经把他们包围起来，并且这段时间建立了大量的战壕和工事。”
“等到陆军一师切断汉城退路的时候他们再想突围，那就晚了！”
“暂一师全力猛攻砥平里也是一样，我要将中国钢铁七团这个每场战役的最大变数抹去！”
李奇微嘴角微微上扬，说道。
“Oh，my，god！！！”
“Sir，如此一来，中国西线的军队全都……全都被我们锁死了！！！”
“他们的西顶东反就是一头栽入了我们的陷阱中！！！”
范弗利特看着战略全局，双眸燃烧着无数的兴奋说道。
“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
“原先的话，确实如此。”
“可是因为中国钢铁七团，美五师和韩八师被歼灭。”
“可战之军不足的情况下，我们只能算黏住了中国西线部队，却锁不死。”
“而且砥平里也被占领了，这意味着我们的东西线部队从事实上被切割了。”
“一旦战败，我们只能退到骊州一线，中国军队完全可以从容后撤到安全的位置。”
“还有一个最重要的事情，你是不是忘了有个叫丁伟的中国将领正在带着一个军从鸭绿江赶来？”
李奇微指着地图上的鸭绿江，说道。
“这……”
“按照时间的话，我们好像是比他们快一些的。”
“而且就算他们拼命抵达了，一支疲惫之军也难以挡住我们陆军一师的三万精锐吧？”
“海军带来的可不止是登陆的步兵和坦克大炮，还有航母，搭载了大量舰载机的航母！”
“火力优势，兵力优势，空中支援优势，忽然袭击优势……”
“如此多优势的集结下，那个叫丁伟的中国将领怎么可能赢？”
“据我所知，他原先不过是在中国山西北部打游击的部队。”
“也就是最近和国军交手，这才有了些大兵团作战经验。”
“可您也知道，那些国军和我们的战斗力简直是天壤之别。”
“他靠着那点经验踏足朝鲜战场，除非他是个顶级的战略天才，否则不可能成为我们的大威胁。”
范弗利特想了想，摇头否决道。
在他看来，一个几年前还是晋西北的八路军将领，怎么可能打赢他们。
“你别忘了，麦克阿瑟刚刚和那些中国军队交战时，也是你这样的想法。”
“可后来呢？”
“长津湖之战的教训已经教会了我们太多太多。”
“更何况就算这股中国军队打不赢，可他们完全有可能挡住陆军一师的精锐，让战局有新的不确定性。”
“你知道的，之前的每次不确定性都是我们吃亏。”
“尤其是那个中国钢铁七团，每次都能抓住战机，打出一些堪称奇迹的大胜，逆转局势。”
“希望这一次，弗里曼的暂一师能真正的消灭他们，我们联合国军也能迎来久违的惨胜吧。”
“下去传达命令吧。”
李奇微叹了口气，自嘲的说道。
“Yes，sir！”
范弗利特闻言，当即应下道。

# 第二百四十章 神通广大的贵少女！

砥平里，钢七团指挥部
“报告团长！”
“钢七团火力营副营长雷振前来报道！”
雷振捂了捂包扎成“粽子”似得手臂，用左手敬礼道。
“雷振同志，一路上辛苦了。”
“听说你在路上遭遇美军战机，毫不犹豫的下达了射击吸引的命令，这才受伤的。”
伍万里看着雷振手上的伤，唏嘘道。
“不辛苦！”
“那批美军战机群往砥平里飞，我下令射击吸引，也是想着为大部队多争取些时间。”
“可现在看来造成了那么多同志的伤亡，我有罪啊……”
“团长，您要是想撸了我的副营长，我没有一点委屈。”
“正好成功同志刚刚活抓了美军的上校参谋长，立下大功，完全可以考虑由他来接替。”
雷振站直身体，诚恳的说道。
“团长什么时候说要撸你的副营长了？”
“骊州之战，你们能顶住美一旅的猛攻打那么久，坚守的很好啊。”
“老总给我们发电说，让我们钢七团打好战役的最后阶段。”
“只要把最后的仗打漂亮了，整个钢七团都会扩编，团中有功之士也会得到提拔。”
“到时候提干的机会多了去了，怎么可能需要老同志让位呢？”
刘汉青笑了笑，说道。
“这场战役后钢七团就会扩编？”
“好啊！！！”
“凭借团长的功绩，这位置也是该往上动一动了！”
“攻克骊州，歼灭南朝鲜第八师！”
“围歼美五师，活抓美五师少将师长！”
“攻陷砥平里，歼灭法军营，阵斩法军中将拉尔夫！”
“如今应该还要硬扛一个师的兵力进攻！”
“这一条条一件件加起来，团长您被提拔是应该的事情啊！”
雷振闻言，当即激动的鼓吹道。
“哈哈哈哈哈！”
“功绩是整个钢七团一同杀出来的，同时还有大量其他志愿军的配合协同。”
“总不能说阻击牵制大量美军的38军和50军没有功绩，就我们钢七团吃桃子多就全算我们头上了吧？”
“据说50军一个军现在打到……连一个师的兵力都没有了。”
“可是他们却没有扩编提拔的殊荣啊。”
伍万里感慨着说道。
“团长说的没错。”
“之前奔袭三所里，血战松骨峰的38军113师也一样立下大功。”
“可他们照样没有什么扩编式的提拔。”
“这是志司对钢七团和同志们的看重和信任，咱们不能当做是稀松平常。”
刘汉青点了点头，赞同的说道。
奔袭三所里的113师一战成名，获得了飞虎师的荣誉称号。
可战后飞虎师的江师长却还是个师长，并未升任志愿军副军长之类的军职提升。
但这可不是志愿军故意不提拔，主要是确实没有位置，大家都立了功，只能先记着了。
不过在1955年的授衔上，江师长还是得到了应有的奖赏，肩膀扛上了将星。
所以从长津湖到现在，伍万里的提拔速度真的已经可以用火箭窜升来形容了。
虽然一路打过来感觉已经历经很多了，但实际上也才五个月左右。
五个月左右，连升五级！
一个月升一级啊！！
这是什么含金量？
更何况打完这仗，又要提拔了！
“提拔团长一人，和全团扩编式的提拔，这里面的区别大了去了。”
“只提拔团长，其实很多时候会考虑空缺位置让团长空降的。”
“可是全团扩编式提拔，那就意味着除了团长上升，下面还多了好几个团长的提拔名额。”
“此外，还有十多个营长的提拔名额，几十个连长的提拔名额，一百多的排长提拔名额……”
“反正就是让团长带着咱们老同志全部一起上去，涉及的是数百人的大提拔！”
雷振闻言，略带期待的说道。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
“现在说这些都为时尚早，要是咱们惨败的话，说不定就没咯！”
伍万里笑了笑，看着远处说道。
“报告团长！”
此时，一名参谋带着几封电报走进来。
“是关于敌军的新情报吗？”
“这里也没别人，自己念吧。”
伍万里见状，挥了挥手说道。
“这……”
“团长，不止情报，还有……”
那名参谋有些吞吞吐吐的说道。
“还有什么？”
“吞吞吐吐的，直接说就好了。”
伍万里见状，皱眉说道。
“团长，还有个年轻女同志给您的信。”
那名志愿军参谋说道。
“信？”
“这是哪位神通广大的贵少女，竟然能从千里之外，将信件给团长？”
雷振闻言，瞪大眼睛，有些惊讶的说道。
历史上，其实送信给前线志愿军确实是有的。
最著名的一封信就是《九岁儿童的心愿》。
一个九岁儿童的信，都能将从四川渠江县城送到抗美援朝前线。
更不用说近在汉城的信，送到砥平里了。
“除了这封信之外，还有别的吗？”
刘汉青闻言，问道。
“有，还有给广大钢七团同志的一些信。”
“其中浙江湖州的伍十里老同志也让人写了信，寄给团长，也一并送来了。”
“刚刚不好意思直接说，毕竟都是家书。”
“安静一个年轻女同志却给团长……传出去不太好。”
那名参谋看了看团部内的其他人，说道。
“烽火连三月，家书抵万金啊……”
“有些同志战斗到牺牲都没能看一眼家里的信，老总这是体谅大家才发过来了。”
“并不是为我一人搞特殊。”
“记住雷振，以后要是有人要搞一个人的特殊，你一定不能听从！”
伍万里闻言，看向雷振说道。
“放心吧团长。”
“我雷振的眼里可容不得沙子！”
“不管是谁，要是敢在流血牺牲的战场上走后门？”
“老子第一个不答应！”
雷振说着，激动的将军帽狠狠摔在了地上。
“说的好！”
“雷振同志不仅立下战功，还有这么深的思想觉悟，以后前途必定不可限量。”
刘汉青闻言，笑着点了点头说道。
“时间紧迫，联合国军随时都可能发动进攻，将同志们的家书都分发下去，让大家战前都看看。”
“将我家里和安静同志的信也都给我吧。”
伍万里脑海闪过浙江湖州的渔船小家，还有安静和他合影时脸上的红晕，说道。
“是！”
那名参谋闻言，当即将信递给了伍万里。
伍万里打开了安静的信件，上面是这样的内容：
伍万里同志：
见字如晤。
昨日文工团排练《歌唱祖国》时，魏团长还专门剖析夸赞了你写的深意。
当唱到“军民团结斗志昂扬”一句，忽想起鸭绿江畔初遇那日，你立于车厢逆光处，脖颈上那条红围巾被风吹得猎猎飞扬。
不知它可还替你挡了些朝鲜的风雪？
前日整理战地慰问物资，见着几块缴获的怀表。
我总想着，若表针能走得比炮火快些便好了。
快些走到云开雾散那日，好教你再无顾虑地站在阳光下，我想将你写的歌唱给你听。
另，前日美军轰炸机过境，我随队躲进防空洞。
洞中昏暗，独你赠的那枚表盘荧荧生辉。
恍惚间竟似回到辑安车站：你披着我的棉衣奔向车厢，却把漫天霞光都留在了相纸上。
此去汉江南战场山高路险，万望珍重。
待凯旋之日，我仍戴着你送的手表，在汉城南门外等你。
保重！
安静
1951年于汉城
“安静同志对你的情谊都快溢于纸上了，万里你是怎么想的呢？”
刘汉青偷看着说道。
“老刘，你不仗义啊！”
“我的信你也偷看！”
伍万里见状，当即将信件收起来，说道。
“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
“我向你道歉，伍万里同志，不过我确实好奇你的想法。”
刘汉青说道。
“说句实话，安静同志是个很好的女同志。”
“她年轻漂亮，有学识，还懂艺术，声音跟黄鹂鸟似得好听，而且还温柔。”
“若是和平时代，我可能会毫不犹豫的追求她。”
“但说句不好听的，我这样的打法，真不知道哪天就牺牲了。”
“多么年轻的好女孩，难道要背上望门寡的名头吗？”
伍万里叹了口气，说道。
“可是她对你……”
刘汉青闻言，忍不住说道。
“先不说她了，至少打完这场战役，我再好好考虑这些个人问题吧。”
伍万里说着，打开了浙江湖州的家信。
令他没想到的是，自己家里居然已经盖上了好房子，并且当地还帮助立了牌坊。
牌坊上赫然写着“伟大的人民英雄”。
除此之外，送到伍万里家中的字也被裱了起来，挂在了新房子的墙上。
伍万里的爹娘都表示活那么久，还没受过那么好的待遇，有点不适应了都。
毕竟连当地的镇长都时时来看他们，问他们生活上有什么困难。
但他们每次都只说，希望伍千里和伍万里能平安回来就好。
他们也住不惯现在那么大的房子，等着伍千里回来盖乡间小屋。
看完之后，伍万里心中有些感动。
在异国他乡的战场上，看见家人牵挂关心话语的感受是他之前难以切身体会的。
“报告团长！”
“有一大股敌军正在朝我们靠近，估计是美一旅和英军27旅联合着杀回来了！”
“根据侦查情况，他们有着大量的坦克！”
此时，一名参谋急匆匆的跑来说道。
“终究还是来了……”
“告诉同志们，准备迎战！”
“另外，发电杨平，请求空军支援！”
伍万里闻言，双眸中的柔情瞬间转变为沉着冷静，当即下令道。

# 推荐本书《钢铁雄心楚云飞，从平型关到汉城》

主角楚云飞，钢铁雄心金手指。
平型关战役开局，101也有写进去，感兴趣的可以去看看。
上一章作家的话中有链接，想看的首长可以直接点了跳转哈。
顺带说一句，隔壁亮剑：钢铁雄心的作者好像也推荐了。
《长津湖：从新兴里打到汉城》推荐本书《钢铁雄心楚云飞，从平型关到汉城》 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第二百四十一章 步炮空协同，血战英军！

联合国军暂编一师指挥部
“Sir，我们已经安排的四个营对砥平里的中国阵地发起了试探性进攻。”
“和你想的差不多，中国军队的兵力已然短缺，火力较为稀疏。”
“我想我们现在就可以发动总攻了，毕竟还有几个小时中国的40军就要来了。”
英军27旅旅长考德说道。
“火力稀疏？”
“不应该啊……”
“他们的火炮也没有动用吗？”
弗里曼眉头紧皱的问道。
“是的。”
“但这也无妨，李奇微将军已经下令调拨了一百二十架战机过来。”
“到时候对着整个砥平里内狂轰滥炸就是了。”
考德略带不屑的说道。
“一百二十架？”
“不行！”
“这不足以支撑我们靠狂轰滥炸摧毁他们的炮兵阵地。”
“他们原先就有防空高炮，上一场战役还缴获了我们一批防空炮，防空火力已经增强了很多。”
“更何况中国钢铁七团总能叫来空军支援，说不定战机比我们还多。”
“我们只有逼得他们开炮暴露大致位置，然后空军再偷袭式的精准轰炸才最可能成功。”
“否则一路覆盖式炸过去，他们的防空火力早就做好准备，甚至提前知道我们空军从什么方位来了。”
弗里曼摇了摇头，说道。
“按你这么说的话，他们的防空火力足以支撑到他们的空军到来吗？”
英军旅长考德问道。
“或许没那么猛，但肯定能打下我们空军不少战机。”
“那个时候中国空军再来的话，我们的空军打还是不打？”
“打的话，燃油弹药够不够先不管，但极有可能空军力量还不如中国的多，说不定得一败涂地。”
“空军一败，制空权没了，我们的几十辆坦克都将成为活棺材。”
弗里曼看着作战地图，双眸闪过一次愁绪。
“所以，我们要中国炮兵阵地提前暴露位置，然后以迅雷不及掩耳之势炸掉他们。”
“摧毁他们的火炮之后，再配合空军和坦克发动总攻，趁中国空军支援之前拿下砥平里！？”
考德闻言，看着作战地图，思考片刻后说道。
“哈哈哈哈哈……这是最好的情况，如此一来我们就能以极小的伤亡拿下砥平里！”
“中国空军应该是在杨平，离我们太近了，打出这个局面不容易啊。”
“不过中国空军也忙着保护他们那可怜的补给线，还有支援各处战斗，所以不可能一直为砥平里而战。”
“所以，我们确实有机会。”
弗里曼笑了笑，说道。
“我们需要让空军晚点起飞吗？”
“等猛攻消耗到中国军队不得不一直依赖炮火支援勉强守住时，空军再杀来就稳了。”
考德想了想，说道。
“这个办法当然最稳妥，但我们损失的代价也不小。”
“最关键的是，我们没有那么多时间了。”
“如果不能在好几个小时内，攻占砥平里歼灭中国钢铁七团，到时候就是我们被夹击了。”
“说句不好听的，我不认为我们能像中国钢铁七团那样被夹击还能两线打赢，这太离谱了！”
弗里曼说着，双眸闪过一丝忌惮。
“要是这支部队能投降我们就好了，这样的战斗力绝对能成为联合国军的头号王牌部队。”
“我们可以给他们美金英镑，可以给他们金发女郎，他们想象不到的奢靡富贵都可以！”
考德看着远处钢七团的方向，有些惋惜的说道。
“如果他们的信仰那么不坚定，那他们就不是那支威震天下的中国钢铁七团了。”
“尽管在我们看来，他们的信仰就是邪恶洗脑的……”
“但他们看我们的信仰，应该也一样吧。”
“若非各为其国而战，我一定会想和这位传奇般的指挥官成为朋友的。”
弗里曼微微一笑，心中其实对伍万里有些敬佩之情了。
交手之前，他还觉得伍万里和钢七团只是运气好了点，没碰上他罢了。
被狠狠暴揍一顿之后，他已经被打服了。
“当然，战场上是强者为尊的地方。”
“无论是哪国人，只要有他们那样的战绩都值得其他军人尊重和敬佩。”
“但换个角度看看，只要我们击败了中国钢铁七团，那我们就是世界上最强的王牌部队之一了。”
“你我二人，也将成为名将。”
“就好像法国的拿破仑纵横欧洲，威震天下。”
“可不那么出名的威灵顿击败他后，也立刻名震天下了一样。”
考德的双眸中闪过一丝渴望，铿锵有力的说道。
“希望我们能做到吧……”
“传我命令，空军正常起飞，但不用直逼砥平里战场。”
“可以先在外面盘旋等等，我们逼出中国火炮暴露位置后，再精准偷袭轰炸。”
“若是等到燃油快不够了，再覆盖式轰炸吧。”
弗里曼想了想，下令道。
其实弗里曼这样的命令正常来说没问题，就好像游戏中的打野蹲草等机会一样。
但是，他不知道了伍万里有钢铁雄心天眼地图。
这种情况下，空军在外盘旋的时间不就是给伍万里准备的时间嘛。
“Yes，sir！”
一名美军参谋闻言，当即下去传达。
“弗里曼师长，我感觉炮火支援下的步兵冲锋还是不够。”
“该压坦克上去进攻了。”
英军旅长考德说道。
“你说的也对，但中国军队有大口径火炮，所以不能一股脑全面压上去。”
“否则一旦被他们炮火摧毁，我们的攻坚能力将大幅下降。”
弗里曼想了想，说道。
“这个好办，抽出十二辆坦克，集中起来进攻他们的南侧阵地就是了。”
“他们要是动用火炮，那就等着被摧毁吧！”
“如果不动用火炮，我们就干脆一股作气，杀穿他们的阵地！”
考德说道。
“可以！”
“传我命令，抽调最精锐的一千英军，配合这十二辆坦克全力进攻砥平里南侧阵地。”
“其他方面不出动坦克，以步兵部队进行全力进攻，给中国军队施加压力，打击他们有生力量！”
弗里曼想了想，下令道。
“Yes，sir！”
暂编一师参谋长当即应下道。
………………………………
砥平里，南侧阵地
“团长，你怎么来了！”
余从戎见状，有些意外的说道。
“我根据各个情报和信息判断，砥平里南侧很有可能是敌军猛攻的位置。”
“不仅如此，他们可能要出动坦克了。”
“所以我带着警卫连直接来支援你们了，还带了一大批反坦克武器。”
伍万里看着脑海中的天眼地图，说道。
“团长，您是打算炮营不开炮，直接用火箭筒之类的武器打敌军坦克吗？”
不远处的成功听到声音，走近笑着说道。
“成功同志，砥平里之战你打的不错啊。”
“听说你没子弹还端着刺刀硬冲，活抓了美一旅参谋长。”
伍万里见成功过来，为他扶正了一下军帽说道。
“报告团长，为了祖国和人民，我愿意献出自己的生命！！！”
成功大声说道。
“团长，我们营一连连长牺牲了，我就让他接替的代理连长的位置。”
“副连长也负伤昏迷，所以还加了个许木木同志担任临时副连长。”
余从戎介绍道。
“好好打仗，什么都会有的。”
伍万里拍了拍成功的肩膀，意味深长的说道。
他不管成功的出发点是什么，哪怕是为了功名也无妨，能浴血奋战打赢美军就是好同志。
“是！”
成功闻言，当即应下道。
“团长，炮营的雷公又发电询问了。”
“他说他守着一大堆大炮无所事事，就像娶了媳妇不生崽似得。”
“他问我们这几十门火炮，什么时候才能发挥作用。”
刘汉青拿着电报走来说道。
“向上级申请的空军如何？什么时候能出动支援。”
伍万里问道。
“我们申请空军支援从来没有被拒绝过，只是这次上面说了一下现在的局势，各处都很困难。”
“尤其是后勤补给线，遭遇美军连番轰炸，确实需要空军力量保障。”
“所以可能就这一次空军支援了，打完回去补充弹药燃油就得飞向其他地方执行任务。”
刘汉青说道。
“一次也够了，一次性打掉他们的坦克，摧毁他们的强攻坚能力便是。”
“剩下的几个小时，猪都能守住。”
伍万里微微一笑，说道。
“一次性打掉他们的坦克？”
“团长，我们的炮火一直不开，他们的坦克前期就一直不出动，显然是忌惮着呢。”
“就算现在急了要调动坦克配合进攻，他们未必会派出所有坦克一起进攻。”
“我们的炮火覆盖范围有限，恐怕难以全部摧毁啊。”
余从戎说道。
“对呀团长，若是他们出动少量坦克的话，我倒觉得可能是诱饵。”
“说不定是要让我们暴露炮兵阵地位置，再用空军轰炸。”
“我们可以用巴祖卡和炸药包摧毁他们的前期坦克，等他们坦克大部队来再说。”
刘汉青说道。
“我知道可能放少量坦克诱饵，当我们可以将计就计！”
“让雷公将炮兵阵地分为两个，第一个炮兵阵地给我狠狠轰击待会儿的英军。”
“轰到美军空军出动，炸掉这个炮兵阵地后，英军的大规模坦克部队也该出动了。”
“这个时候，第二个炮兵阵地再给我狠狠的轰，把这些坦克轰成活棺材！”
伍万里说道。
“团长，恐怕我们第二个炮兵阵地最多轰掉一半英军坦克，美军空军又会杀回来狂轰滥炸了。”
余从戎闻言，提醒道。
“等到了这个时候，我们的空军只要缠着美军空军交战不就行了？”
“要是空军打赢了，说不定还能进一步摧毁他们的火炮。”
“打完这仗他们要是再不走，那就等着被40军合围吧。”
“失去装甲突击能力的美军和英军，战斗力至少削弱三四成，绝对难以杀出去了。”
伍万里负身而立，双眸闪过一丝杀气说道。
“好啊！”
“团长，那要是他们撤退了，咱们是不是可以和40军一起乘胜追击，干他娘的了！”
余从戎闻言，连忙兴奋的说道。
“不！”
“我会申请让40军给我们补充一批兵员，然后杀回汉城一带。”
“我心中总有一种直觉，美军从我们后方下手，但具体是什么方式我还没确认。”
“或许……是又要空降部队了？”
伍万里看着战略地图上汉城仁川的标注，心脏跳动忽然又变快了几分。
他的威胁感应还是很灵的，但天眼地图还没达到能看岛外准备登陆偷袭的美军舰队那么大范围。
“报告团长，一大股英军正在朝我们阵地杀来，估摸着有上千人，还有十辆以上的坦克！”
此时，刚刚亲自侦查归来的许木木喊道。
“果然来了！”
“按我拟定的作战计划进行！”
“炮兵准备轰击，空军加快速度过来，步兵准备好反冲锋！”
“全都做好战斗准备！”
伍万里闻言，当机立断的下令道。

# 第二百四十二章 把被抢文物“打”回来！（求月票）

硝烟弥漫的砥平里南侧阵地上空，英军进攻的轰鸣撕裂了战场的沉寂。
十二辆丘吉尔坦克如钢铁巨兽般排成楔形阵势，厚重的履带碾过焦土。
引擎咆哮声震得地面微颤同时，炮塔缓缓转动。
75毫米主炮黑洞洞的炮口直指志愿军阵地，车体侧翼的贝莎机枪已填满弹链，蓄势待发。
上千名英军步兵呈散兵线紧随其后，深褐色军服在硝烟中若隐若现。
他们冒着腰，向前推进。
一支支李-恩菲尔德步枪的刺刀在朝阳下折射出刺目银芒，一颗颗英军身上悬挂的手雷随着步伐叮当作响。
军官挥舞着韦伯利左轮手枪嘶吼指令，士兵们以娴熟的战术动作交替掩护，轻重机枪组迅速抢占侧翼土坡。
布伦式轻机枪的支架深深扎入冻土，弹鼓咔嗒上膛的金属声连成一片。
“乔治长官，听说这帮中国人打的很猛，法军已经被他们成建制歼灭了。”
一名英军机枪手架好机枪后，看向远处钢七团的阵地说道。
“法兰西的军队？一帮懦夫罢了！”
“德军当初还没打到巴黎他们就投降了，怎么能和我们日不落帝国比！”
“至于中国？”
“鸦片战争的时候，我们不是已经较量过了吗？”
“他们现在还有国土在我们的控制下呢！！！”
“架好机枪看着吧，大英帝国的钢铁洪流会碾碎这帮中国人的！”
一名英军军官傲慢的冷哼一声，看向远处，不屑的说道。
远处，英军的坦克集群突然加速冲锋。
柴油引擎爆发出震耳欲聋的嘶吼，履带卷起的雪泥混着弹片四处飞溅。
后方的英军士兵赶快跟上，依托着坦克的掩护，端着枪警惕的看着前方。
然而他们冲了一阵，对面的钢七团阵地却依旧没有反应。
侧后翼的土坡上，英27旅临时观察指挥部
“这帮中国人真能忍，现在都还不暴露火力，那就让炮火打开局面吧！”
“传我命令，让坦克停下轰几轮过去先！”
英军旅长考德端着望远镜，边观察边下令道。
“Yes，sir！”
一名英军参谋闻言，当即应下道。
命令很快通过电台传达到了英军坦克中。
所有英军坦克当即一同停下，炮口对准了火力营阵地。
刹那间，英军十二辆坦克的主炮同时轰鸣。
“咻————”
“轰！轰！轰……”
伴随着震耳欲聋的爆炸声，高爆弹在阵地上炸起连绵火柱。
灼热气浪掀飞了半埋的沙袋，破碎的工事碎片如暴雨般砸落。
……
工事阵地内
“团长还真料对了，十几辆英军坦克拉出来当诱饵，真是舍得！”
余从戎看着远处的坦克，说道。
“英军的坦克停下来了，让雷公赶快开炮！”
伍万里抖落了一下身上的尘土，大声下令道。
“是！”
一旁的译电员闻言，通过电台向炮营传达。
一号炮兵阵地内
“他娘的，终于轮到咱们炮营发威的时候了！”
“一半炮就一半炮，咱们就用这十多门榴弹炮，打出几十门的气势来！”
“按前线给的坐标，调整炮口诸元……”
“开饭咯！！！”
雷公举起令旗，大手一挥，大声吼道。
“砰！砰！砰……”
刹那间，硝烟笼罩的砥平里南侧骤然炸开刺目火光，志愿军炮兵阵地的十余门榴弹炮发出震天怒吼。
第一轮炮弹撕裂着空气，裹挟着尖啸声扑向英军坦克群。
“轰！轰！轰……”
十二颗炮弹精准砸入丘吉尔坦克阵列，首轮齐射便将三辆钢铁巨兽撕成碎片。
75毫米主炮的炮管被炸得扭曲朝天。
飞旋的炮塔裹着烈焰坠入步兵队列，瞬间碾碎十余名来不及闪避的英军。
柴油从破裂的油箱中喷涌而出。
遇火即燃的液体在冻土上蜿蜒成火蛇，将两辆试图倒车的坦克困在火海之中。
第二轮炮弹接踵而至，弹着点迸发的冲击波将两辆丘吉尔坦克掀得侧翻。
三十吨重的钢铁躯体在冰面上滑出数十米，碾碎了布伦机枪组的阵地。
弹鼓里的子弹在高温中连环爆响。
一名机枪手被气浪抛向半空。
他尚未落地的身躯又被横飞的履带碎片拦腰截断，深褐色军服碎片混着血雨洒在焦土上。
残存的英军步兵在火网中乱作一团。
很快，榴弹炮群开始延伸射击。
高爆弹在散兵线上空五米处凌空爆炸，无数枚弹片片如死神镰刀横扫战场。
一支支李-恩菲尔德步枪的刺刀丛林成片折断。
叮当作响的手雷在士兵腰间接连殉爆，将整支突击分队炸成漫天血雾。
当最后一辆丘吉尔坦克的炮塔舱盖被掀飞时，整个突击集群已化作钢铁坟场。
小山坡上，英军27旅观察指挥部
“Fuck！！！”
“这帮该死的中国人，居然真敢开炮！！！”
“立刻发电给弗里曼师长，让空军将这帮中国人的火炮给我炸掉！！！”
考德旅长愤怒的将望远镜一摔，大声吼道。
在他心中的预想，应该是钢七团先一个个前赴后继的扛着炸药包和巴祖卡炸坦克。
然后英军借助火力和装甲部队，大量杀伤钢七团战士。
然后钢七团被逼到快守不住了，才不得不开炮的。
其实按照战场经验，他也没错。
之前的朝鲜战场上，志愿军的火炮确实是只能在最关键的时候用。
可偏偏，他遇上的是财大气粗的钢七团。
能火力覆盖的时候，伍万里就不会让战士拼命。
“Sir，弗里曼师长刚好来电！”
“他说侦察部队已经将情况第一时间发电给他，他知道中国火炮暴露了。”
“他已经下令，让空军加速轰炸中国炮兵阵地了。”
一名英军参谋说道。
“好吧，该死的，先让那些步兵撤回来，直接这样强攻伤亡太大了。”
“让后续二十四辆坦克做好准备，空军一摧毁完中国的火炮就立刻发动最后攻势！”
英军旅长考德想了想，下令道。
“Yes，sir！”
英军参谋长闻言，连忙应下道。
………………………………
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
远处，美军的一百二十架战机铺天盖地的飞来，发出剧烈的马达轰鸣声。
雄鹰一号内
“坐标已经明确，全体直奔中国炮兵阵地，不用管其他目标！”
“重复一次，直奔中国炮兵阵地，over！！！”
美空军上校对着通讯电台喊道。
“收到，over！”
“收到，over！”
“……”
各个战机的美军飞行员纷纷应下，拉动操纵杆加速朝钢七团炮兵阵地飞去。
此时，炮兵阵地上
“开炮，开炮！”
“这帮英国鬼子想炮，给老子狠狠的炸！”
“政委给咱们讲过了，咱们的圆明园就是他们烧的，各种古董珍宝都被他们抢走了！”
“他娘的，还有那港区，现在还在英军控制下呢！”
雷公越想越气，挥舞着令旗大吼道。
“砰！砰！砰！砰……”
一道道炮声的闷响声响起，无数白烟四散而出、
“咻——————”
“轰！轰！轰……”
一颗颗炮弹恍如带着中华民族的怒吼，在英军的密集处爆出朵朵绚丽的火云。
大量英军还在奔逃的路上，就被直接炸飞，血肉模糊的倒在地上。
火力营阵地上
伍万里亲自操纵着一挺重机枪，对着撤退的英军疯狂射击收割着。
爆炸的烈焰在他清澈的双眸中倒映出火光，也倒映出了那抹复仇的快意。
“当初八里桥之战，他们就是这么屠杀我们中国军队的！”
“老子真想打到狗屁大英岛上，把那些中国的文物都抢回来！！！”
伍万里骂道。
“哈哈哈哈哈……”
“咱们现在打的越狠，这帮洋鬼子以后归还文物的可能就越大。”
“实在不行俘虏个几千上万联合国军士兵。”
“或者干脆抓个大官，看他们给不给！”
“咱们要是能将文物靠战场上‘打’回来，是不是也能青史留名了！”
余从戎哈哈大笑道。
其实归还文物这事还真不是臆想，历史上确实有之。
抗美援朝中期打出战果后，苏联直接在1951年归还了永乐大典11册。
打完之后，中国国际地位和国力也快速膨胀。
法国后面也归还了圆明园的青铜鼠首，青铜兔首给中国。
美国被打的最狠，日后还的文物也是最多国家之一。
共归还了包括龙门石窟唐代佛像在内的大几百件文物。
其他英国意大利等国也都归还了一些文物。
但总体上，还是有很多没拿回来！
“咱们拼命打就是了。”
“战绩越辉煌，国际地位打的越高，谈判桌上的外交官就越有话语权要回来！”
刘汉青想到那些珍贵文物，心中也不禁一疼，说道。
“咚咚咚咚咚咚……”
“轰！轰！轰……”
机枪声和炮火声进行着最后的轰鸣，英军上千人的突击队最终丢下了数百具尸体，狼狈逃走。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
此时，阵地上空无数美军战机出现，铺天盖地犹如蝗虫般飞来。
“隐蔽！！！”
余从戎闻言，当即大声喊道。
火力营的战士们见状，纷纷散开卧倒在战壕中。
“告诉炮兵阵地，这些战机是直接奔着他们去的。”
“必要的时候，按照原计划放弃一号炮兵阵地的火炮。”
“在我心里，志愿军的熟练炮兵比那批榴弹炮重要多了。”
伍万里丝毫不惧，看着天空中的美军战机说道。
“是，我去传达！”
成功见伍万里如此自信，便直接起身朝电台跑去。
伍万里的战场威胁感应没有一点触发，说明这些美军战机并不是冲他们来的。
果然，美军的战机没有丝毫停留，直接掠过了他们的阵地，朝后方的炮兵阵地飞去。
………………………………
炮兵阵地上
“防空高炮都架好了不？”
“待会美军空军一来，给老子狠狠的打，绝不准他们碰老子的宝贝榴弹炮！”
雷公摸着榴弹炮微微发烫的巨大炮口，下令道。
“雷公，团长不是说让咱们必要的时候放弃一号炮兵阵地吗？”
“反正咱们还有十几门大炮，足够完成计划中对英军装甲部队的二次炮火覆盖了。”
一名炮营战士闻言，挠了挠头问道。
“瓜娃子，你给我翻译翻译，啥子是必要情况？”
“老子只知道，老总答应了咱们钢七团。”
“只要把战役最后阶段打好，再立下一两个大功，咱们就能扩编式提拔！”
“扩编式提拔啥子意思知道不？”
“咱们团从班排的基层军官到上面的军官，总共能一下子提拔几百个军队干部！”
“到那时候，万里在入朝火车上说的给我封炮兵团长的玩笑话就要成真咯！”
雷公回想起之前，略带感慨的说道。
“营长，或许团长一开始就不是开玩笑呢……”
那名炮营战士说道。
“哈哈哈哈哈哈……说不定还真是！”
“反正炮团就得有炮团的样子！”
“十几门榴弹炮，充其量就是个炮营，不够不够！”
“保住这批炮，咱们可就有几十门榴弹炮了，那才有炮团的样子嘛。”
雷公哈哈大笑着说道。
“几十门榴弹炮，说不定有些军级的火炮都没有咱们那么多。”
那名炮营战士闻言，忍不住说道。
“那有啥的，现在咱们的火力也是志愿军中独一档的！”
“要不是制空权无法一直保障，恐怕咱们后面搞支装甲部队都行！”
雷公说道。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
此时，美军的战机逼近了雷公等人所在的炮兵阵地，马达轰鸣声越来越近。
“都别慌神，区区上百架战机罢了！”
“咱们不需要打的赢，只要击落一部分美军战机，撑到咱们中国空军来就行了！”
“高炮准备，给老子打他娘的！”
雷公见状，双眸闪过一丝视死如归，大声吼道。
对于伍万里来说，炮兵确实比大炮珍贵。
可对雷公这些炮兵来说，这些大炮就是他们的命根子！
………………………………
远处，一百五十架志愿军战机群正在朝炮兵阵地支援而来。
万里一号战机内
“加速加速加速！”
“我们同志正在遭遇美国鬼子空军的轰炸，去把制空权抢回来！”
王伟对着电台，大声吼道。

# 现在几十张月票就能上总榜前十，有人支援一下吗

天泽和驱尸魔将镇上的人杀了个差不多的时候，万毒王和无双鬼来到了他们身边。无双鬼手怀里就抱着已经昏迷的焰灵儿。“主人，人找到了。”万毒王说道。
很多东西可能学过，但真的正面面对敌人的时候，不一定用得出来，最大的可能还是一通王八拳乱挥。
现场的都是娱乐圈的人，就算没有见过陆决，那也一定听说过陆决的名字。
苍茫取过丹药的册子，上面的丹药多是入灵境至通灵境所需的丹药。
是的，南部非洲为了吸引更多移民，确实是有一个专门的部门在负责，不过移民地的办公部门是在开普敦，并不是人口输入最多的爱德华港。
刘二爷将卡片拿在手中看了看，除了看见卡片上写着的一个号码十七，除此以外就没有再看出其它的东西，所以有此一问。
当时其他的几个玩伴也都惊醒了过来，几人看着庙门外，一个面如瓜皮的山鬼正弓着身子悄然钻了进来。
上次抄袭的事情爆出后，赵旭也没有那么多还相信着他的粉丝了，被网友骂得根本毫无回嘴之力。
但其实，赵旭之前根本就不认为这里会有摄像机，毕竟这里是大家的卧室，就算只在门外，也应该不会有摄像机。
“被货物砸到？”裴楚先是微微愣了一下，然后仔细地回忆了一遍之前第一层梦境的内容。
如果不是这端木家的人太过愚蠢，没有办法走出这环形的通道，是不是渊祭就再也不要想拿到凤凰血玉呢？时间算的一丝不差，巧合？鬼才会相信这是巧合。
“谢谢你，冷傲，可是我的心真的很乱！”苏颖儿抬起满是泪水的脸，看向冷傲，看向这个和她纠缠了那么多年的男人，心底，不知道是什么感觉。
林逸一直以为凤凰所说的神龙特种战队的队员执行任务归來。是一股脑儿地全回來。沒想到大部队未归。倒是先回來了一个。
很久以前，夏暖燕也是用那么肯定的语气说，对他的思念是不死的，君世诺可以接受自己对夏暖的言爱，无所谓，但是，却做不到，夏暖燕在他面前，一副无视他的样子。
关鹏今天还真让沈十三他们刮目相看，连刘子龙都在暗地给他竖起了大拇指。
“二叔客气了，我今天本来就是专程来送送爷爷的！”林逸客气地回应道。
马清风能和地级高手争锋，最大的依仗就是强大的真元力，如果真元力消耗空了，马清风就只有逃跑了。
“你这妖孽！不守天道、妄想成仙，还勾引修行之人，其心可诛！现在竟然到我长松观上门挑衅、妖言惑众，我长松派岂能容你？！”嘴里说着，一只手便将摄魂锥慢慢地举了起来。
一声冷哼似乎在马清风的耳边响起，震得他心神一阵恍惚。连忙运行混沌神功，稳住了心神。
“怎么，三哥哥不可以睡我这边吗。”曾柔说着还去扰晓玲，明显是怪晓玲都不叫自己回来。
“我靠，她竟然跟着我们，这么不要脸！”千志安只觉得厌烦，并无其他的感觉，千水水叹了口气，也没理睬。
她个子比白浣之高，居高临下地扫了她一眼，就看到了她脖颈上的吻痕。
“我知道，知道。”穆白终于再也忍耐不住，一丝泪痕从眼角滑落。
“呵呵，诸位。这里这样的热闹是在等着我吗？”一道俊朗的声音传来，吸引了众人的目光。
叶青慢慢的张开手掌，一枚枚子弹冲手中落下来，看着贺元邪魅一下，搞到贺元后脑勺突然一凉。
虽然给周围的百姓带来了磨难，但是最后也是被北域地军队给完全剿灭了。
陆孜柇是在疗养院待到下午才离开的，出了疗养院，他并没有马上回出租屋那边。在公园里呆了良久，这才买了些东西往回走。
“胖友！怎么回事？”王英洲刚睡着，就被晃醒了，顿时有些气地叫道。
“老班长，我好不容易来一次，你就拿着东西招待我。”申屠浩龙慢慢的喝了一口汤，神情有些不满的说道，但是他的语气里却满是欣喜和满足。
我抬眸，和他无声地对视一眼，显然，我不相信苏嬴何会信守承诺，他是一个惯犯无疑，我得做点什么不让自己受到伤害才行。
沈墨北也坐了下来，不过是坐在一旁的大床边上，从兜里拿出烟，点上，吸了一口，又缓缓吐出。
夜深人静，散发淡淡霉潮味的卧室中楚韵从噩梦中惊醒坐起。呼吸急促粗重，紧攥着睡衣前襟，过了好半天才缓过劲。轻抹额上的汗珠，身上黏腻欲去洗手间洗把脸。
楚韵有了主意，手被捆在身后，嘴封着胶带，楚韵摇着头呜呜着。
李总冷笑了一声，重重的拍了桌子一巴掌，道：“你到现在还嘴硬是不是？非要我把证据拿出来是不是？”他说着拿起了电话，叫了一声何宵。
车子猛烈晃了几下稳住，宋佳楠挥开全部打开的安全气囊，欠身掐住楚韵的肩膀，怒目而视。
犹豫再三，我和楚少零打听了顾陌成和黎晓寒住的酒店，打包了孩子的东西过去了。
从于程身边经过的时候，我看到她嘴角抽搐着，极力的克制着自己颤抖的身子。
她那时候累极了，就那么就睡了过去。但睡过去之前的事情却还是记得的。
虽然后期已不归她管，可前期毕竟是她负责的。她得去看看到底是哪儿出问题了。
如同张开来的双翼，但是很显然那又不像是双翼，反而更加像是枯死的枝丫。
随后，一阵阵无声的爆炸声，伴随着天空之上无数绚烂的花朵，还有海桐那混合着茫茫青光的身体爆裂景象，让地面上数百名妖鬼魔三族修士眼里充满了骇然。
说着吴天拔出了刀，身后少说有四十几人都亮出了寒光闪闪的兵器。这吴天没有回答洪烈的问题就是要挫洪烈的面子，让他知道我吴天根本没把你放在眼里。

# 第二百四十三章 反攻在即！（求月票！）

暂一师指挥部内
“Sir，空军已杀向中国炮兵阵地，估计现在已经在轰炸了！”
暂一师参谋长说道。
“好！”
“传我命令，把英军装甲部队压上去，发动最后总攻吧。”
弗里曼说道。
“Sir，我们还没完全炸掉中国的炮兵阵地。”
“他们应该还有防空火力，说不定能撑一会儿。”
暂一师参谋长闻言，连忙提醒道。
“我知道，可在空军那么多战机的轰炸扫射下，他们是难以开炮的。”
“而我们，已经没有时间浪费了。”
“并不是说只需要在中国40军来之前打下砥平里，我们还要有点时间抢修防御工事才行。”
“用一个被打烂了的砥平里，是无法挡住中国40军的冲击的。”
弗里曼看着手腕上的表，叹了口气说道。
“Yes，sir！”
暂一师参谋长闻言，只得应下道。
………………………………
很快，收到命令的英军立刻行动了起来。
一千四百人的两个英军营，紧跟着二十四辆坦克徐徐推进。
“Sir，这股中国军队的火力不是一般中国军队能比拟的。”
“将军，前线太危险了，您还是回指挥部吧。”
英军参谋长说道。
“不必了！”
“大英帝国的将军也可驰骋战场，鼓舞士气！”
“现在战场宽度不够，二十四辆坦克做不到一字排开。”
“让八辆坦克开上不远处的缓坡，充当固定炮台使用。”
“剩下十六辆坦克排开，趁中国军队阵地缓慢压去。”
“步兵们都好好跟上，提防中国人冲出来炸坦克、”
考德准将见状，连忙下令道。
“Sir，中国军队还是有着大量的巴祖卡的，慢慢压过去的话会不会给他们机会……”
英军参谋长提醒道。
“哈哈哈哈哈哈哈，我就是故意的。”
“我们的丘吉尔步兵坦克前部厚度达到了152毫米！”
“距离较远的时候，连德军的88mm火炮都打不穿，更何况那些步兵用的巴祖卡？”
考德准将冷哼一声，得意的说道。
“现在的中国军队炮兵阵地被空军压着轰，根本没办法开炮轰炸，所以他们只能靠步兵反坦克！”
“慢慢开就是给他们希望，让他们带着炸药包和火箭筒冲过来，然后大面积杀伤他们！”
英军参谋长闻言，瞬间反应过来道。
“没错！”
“若是能以这种办法解决他们，我们的伤亡会小很多。”
“毕竟我们不止要歼灭中国钢铁七团，还要保存实力磨死中国40军呢！”
“哈哈哈哈哈哈……”
“去传达命令吧！”
考德大笑着说道。
“Yes，sir！”
英军参谋长闻言，连忙应下道。
他们就跟着进攻部队后面，所以命令传达的特别快。
没多久，英军的八辆坦克就开上了旁边的缓坡，抬高炮口，对准钢七团的阵地准备炮击。
不仅他们，缓慢行进中的16辆英军坦克也对准了钢七团的阵地。
“砰！砰！砰！砰…………”
炮弹出膛的闷响声接二连三的响起，无数白烟四散，呛的后方的英军士兵连连咳嗽。
震耳欲聋的尖啸声划破天际，高爆弹裹挟着刺目尾焰，如同流星雨般砸向钢七团前沿阵地。
“轰！轰！轰——”
连绵的爆炸将正面工事撕成碎片，灼热的气浪将沙袋和木桩抛向半空。
但此刻的堑壕除了几个侦查通讯兵早已空无一人，英军的炮火炸了个寂寞。
反斜面工事后
“哈哈哈哈哈，团长高明啊！”
“躲这反斜面工事里，英国鬼子根本炸不到咱们！”
余从戎趴在掩体后，抖落满头震落的雪渣笑道。
“团长，虽然这招有用，但咱们也不能一直躲在反斜面后。”
“这帮英军的坦克压过来，始终是大威胁。”
“炮兵那边还没有消息，可能转移的不及时，不能把希望都放他们那。”
“要不我带人去把他们炸了，让迫击炮掩护几发烟雾弹就好。”
警卫连连长史前说道。
“团长，我也去，我巴祖卡打的准！”
伍四一见状，连忙举手请战道。
“去什么去，英军的这帮坦克装甲厚着呢，而且挤在一起压过来，根本绕不到侧翼。”
“加上他们的火力，死伤太惨重了。”
“雷公那边怎么说，有撤到二号阵地吗？”
伍万里问道。
“团长，雷公说舍不得那批炮，而且防空炮还能顶一段时间，没到撤退的必要时候。”
“据他们说，现在已经击落了好几架美军战机，有一战之力。”
刘汉青将一份电报递给伍万里，说道。
“他们只汇报击落多少美军战机，却没说自身伤亡多少，真是觉得榴弹炮比自己的命还金贵了。”
伍万里叹了口气，说道。
他能理解雷公等人穷过的心理，加上现在确实拖住了美军空军，也没过多苛责。
“团长，咱们中国的空军也快到了，估计能赶得及救援雷公他们。”
“不过二号炮兵阵地已有炮兵留守，需不需要让他们现在开炮，轰炸英军的坦克群？”
刘汉青问道。
“还留守了炮兵？”
“雷公这是担心自己为保炮牺牲了，影响战局啊……”
“先不急，反正咱们在反斜面躲着，他们也是在慢慢压过来，拖一拖时间先也好。”
“40军估计还有三个小时多就要到咯！”
伍万里看了看手表，笑着说道。
“团长，如果我没猜错的话，你心里的目标又不止守个砥平里了吧？”
余从戎见伍万里这个样子，猜测道。
“哈哈哈哈哈哈哈……没错！”
“要是咱们能牢牢吸住这股联合国军的主力，做到和他们大战焦灼之时，40军赶到猛击。”
“估计又能干掉好几千英军或美军了吧。”
“走之前把他们的机动力量重创，我才能放心去汉城仁川一带啊……”
伍万里笑了笑，说道。
“汉城仁川一带……”
“确实，现在那里守备空虚，若是美军铤而走险又弄空降部队的话，老总他们会有危险。”
刘汉青闻言微微一愣，但很快也说服了自己。
其实汉城仁川一带虽然驻守的志愿军不多，但还是有朝鲜人民军协防的。
不过朝鲜人民军的实力也就欺负一下韩军了，根本打不过美军部队。
“汉城仁川那边好歹还有守军，再急也有缓冲时间，可炮兵阵地那点防空火力真不够看。”
“老子现在就希望空降部队能快点支援炮兵阵地，否则雷公他们就危险了。”
余从戎叹了口气，说道。
“传我命令，空军不去支援炮兵阵地了，改道直接轰炸英军的坦克。”
伍万里想了想，下令道。
“什么？”
“团长，这样雷公他们那边撑不了多久的啊！”
余从戎闻言，连忙提醒道。
“就是这样才能将美空军引走，围魏救赵！”
“否则的话他们可能会顶着空军的压力，硬生生摧毁炮兵阵地的。”
“在他们看来，哪怕代价是牺牲掉一大批战机，也能为他们换来进攻的战机。”
“下去传达命令吧。”
伍万里说道。
“是！”
刘汉青闻言，连忙应下道。
………………………………
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
很快，中国空军一百多架战机出现在了砥平里的天空远处。
美-雄鹰一号战机内
“Fuck！我们就要成功了！”
“分出一半战机缠住他们拖延时间，剩下的给我彻底摧毁他们的防空火力，端掉他们的火炮！”
美空军上校见状，连忙吼道。
美-雄鹰二号战机内
“Sir，他们的飞行方向不太对劲啊！”
“好像并不是来支援炮兵阵地的，而是……要去轰炸我们的坦克群的！！！”
“Sir，我们还要继续和中国的炮兵阵地较劲吗？”
美空军中校观察后，惊呼道。
美—雄鹰一号战机内
“该死的！”
“投掷一轮燃烧弹，让中国炮兵忙着灭火去吧，就暂时无暇开炮了！”
“通过无线电告诉考德准将，让他的坦克集群趁这个时间抓紧进攻，我只能做到这样了。”
“若是攻慢了中国炮兵缓过神来炸他，那可就不关我的事了！”
“其他所有战机，跟我杀去护卫坦克群，不能让这帮中国空军得逞，否则就功亏一篑了！”
美空军上校思虑一会儿后，连忙对着说道。
“收到，over！”
“收到，over！”
“……”
很快，投完最后一轮的各个美军战机飞行员纷纷用电台回应，并拉动操纵杆，朝中国空军杀去。
援朝一号战机内
“哈哈哈哈……”
“你们的指挥官真是料事如神，一冲英军坦克群的方向他们全来了！”
“怎么样，是强行炸坦克先还是会会这帮资本主义的蛀虫飞行员？”
彼得看着被戏耍般的美军空军，哈哈大笑道。
“伍万里同志已经安排好一切了，包括轰炸英军坦克群的备用炮火。”
“这帮美军空军算他们目前最后的空中剩余力量了吧？”
“把他们打掉，联合国军就只能动用封锁我军后勤线的空军执行其他任务了！”
“同志们，这片天空应该属于中国的战机自由驰骋！”
“跟我干掉他们！”
王伟见吸引的差不多了，直接拉动操纵杆，朝美军空军扑去。
“达瓦里希，我喜欢你的作战风格，我们是一往无前的无产阶级战士！”
“冲！”
彼得闻言，也拉动操纵杆，迎战美军空军。
刹那间，近三百架战机的大战在砥平里的上空爆发。
无数的子弹如同狂风暴雨般在长空之上席卷着。
………………………………
砥平里南侧阵地外，英军进攻部队后方
“Shit！！！”
“这帮成事不足败事有余的家伙，怎么就不能在中国空军到来之前干掉那些火炮呢？”
“让前面的坦克给我加快速度，全速压上去！”
“我们的时间有限，中国的炮兵缓过来之后就来不及了！”
考德准将愤怒的下令道。
“Yes，sir！”
一名英军通讯兵闻言，连忙跑下去传达。
很快，前方的16辆英军坦克全部加速，朝着钢七团阵地冲去。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
“轰！轰！轰……”
冲锋的坦克车载机枪在疯狂扫射，缓坡上的英军坦克在开炮火力压制。
强大的火力打的钢七团阵地土石纷飞，无数沙烁飞舞。
然而此时，阵地上依旧没多少战士驻守。
留下观察的许木木见英军坦克越压越近，连忙跑到后面去通报。
然而当他气喘吁吁跑到伍万里面前时，却有点意外的发现伍万里根本不慌。
“团……团长，英军的坦克……英军步兵……都来了！”
许木木气喘吁吁的说道。
“让二号炮兵阵地开炮吧，炮火覆盖式轰炸，务必给我将英军所有的装甲力量都摧毁了！”
“咱们的炮火响一轮后，全部都回阵地上，准备作战。”
“希望这帮英军能有种一点，继续进攻。”
伍万里深吸一口气，下令道。
英军被轰炸，无非就两个选择。
要么赶快四散而逃，被炮火延伸炸到覆盖半径外为止。
不过这样的话，前面的进攻可就全部都功亏一篑了，砥平里已无希望拿下。。
要么继续冲锋，和伍万里等人白刃战，混战一起就能躲掉炮击了。
英军选这个的话，伍万里就得笑疯了。
前面阵斩法军中将拉尔夫，他可是获得了吕布般的无双近战能力。
加上百人斩获得的钢七团15％白刃战力量加成，打白刃战轻轻松松啊，打出反攻都没问题！
很快，二号炮兵阵地收到了伍万里的命令，当即调整好炮口，全力轰击起了英军坦克群的位置。
“咻————————”
震耳欲聋的尖啸声撕破空气，密集的炮弹如陨星般坠入英军坦克群。
缓坡上的八辆英军坦克，最先成被炸的活靶子。
两发炮弹同时命中坡顶坦克，履带板与负重轮在冲击波中解体。
车体顺着结冰的斜坡翻滚而下，碾过三名逃窜的机枪手，最终撞进岩石堆迸出刺目火星。
另一辆坦克试图转向规避，却让侧面装甲暴露在弹道下。
炮弹贯穿散热格栅后引爆内部弹药架，整辆坦克如同膨胀的熔铁罐，炮管在殉爆中扭曲成麻花状抛向三十米高空。
推进中的十六辆坦克也挤的太死了，面对炮火威胁一时间难以掉头。
三辆并排行进的丘吉尔坦克被交叉炮火覆盖，履带断裂的金属摩擦声与炮弹入肉的闷响此起彼伏。
中间那辆的炮盾被炸出脸盆大的窟窿，灼热金属流灌入驾驶舱，车组成员焦黑的残肢从观察窗喷出。
右侧坦克的诱导轮被掀飞，滚烫的主动轮齿轮扯碎装填手小腿，惨叫声刚出口就被新一轮爆炸吞没。
浓烟中，一辆燃烧的坦克失控撞向同伴，两具钢铁残骸纠缠着炸成直径二十米的火球。
英军进攻部队后方
“不可能的，不可能，中国炮兵阵地现在应该在燃烧弹的烈焰中，怎么会那么快开炮……”
考德看着这一幕，整个人愣在了原地，大脑瞬间如同惊雷炸响。
“Sir，一千多大英帝国的士兵命运就握在您手里，是撤是攻，尽早做决定啊！”
英军参谋长率先反应过来，连忙提醒道。
“冲，给我冲！”
“中国军队在前面的战斗中折损那么多，南侧阵地最多就分得几百人驻守！”
“杀过去，用白刃战解决战斗，砥平里我们必须拿下！！！”
考德闻言，咬着牙吼道。

# 第二百四十四章 40军已到达砥平里外围！！！

砥平里南侧阵地上
“团长，英军他们杀过来了！”
“正好炮火向后延伸，被他们躲过一劫，真够精的！”
余从戎见状，有些惋惜的说道。
“他们要是后撤虽然被炸，但好歹能剩一些。”
“现在既然冲过来了，那就全都别走了！”
“机枪扫射！”
伍万里见状，直接大手一挥喊道。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚…………”
“哒哒哒哒哒哒…………”
刹那间，重机枪的沉闷枪声和轻机枪的清脆枪声交织着响起。
无数密集的子弹如同流星雨般，快速的飞向英军的队列中，瞬间“炸”出无数血雾。
一名名英军士兵倒地，剩下的继续向前冲锋着。
“Fuck！！！”
“我们的机枪呢？”
“反压制反压制！！！”
“火箭弹，给我干掉他们的火力点！”
考德准将见状，大声怒吼道。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚…………”
没多久，英军的维克斯重机枪也轰鸣起来。
五六挺维克斯重机枪分列两旁，对准了钢七团的阵地进行交叉火力扫射。
“去死吧，一群东亚病夫！”
一名英军白人机枪手端着重机枪，一边咒骂一边扫射着。
无数子弹壳抛向半空，重机枪的后坐力带着他的身体一抖一抖的。
然而下一秒，伍万里射出的子弹就直接击中了他的脑袋。
一抹鲜血和脑浆混杂的红白液体飞溅而出，正好溅射到旁边副机枪手的脸上。
“Fuck！中国人的运气真好！”
那名副机枪手抹去了脸上的血污，骂骂咧咧的重新端起了重机枪，对着远处扫射。
他们的位置距离钢七团有着近六百米的距离，并且还处于毕竟偏的位置。
所以这名副机枪手根本不信邪，只当是流弹正好命中了主机枪手。
“咚咚咚！咚咚咚！”
他握紧重机枪，开始点射起来。
“砰！”
然而下一秒，又是一颗子弹迎头射来，直勾勾的命中了他的眉心。
他的脑袋向后猛的一仰，鲜血迸溅在半空中，整个人直接倒在了地上。
不止是这处重机枪，伍万里端着步枪，对着英军各处火力点一一点名。
不一会儿，英军的重机枪竟然哑火了一半！
此消彼长下，英军的火力根本压不住钢七团阵地上的机枪。
大量的英军被压制在阵地外，动弹不得。
“Sir，美军中广为流传的上帝之枪好像就在他们阵地上。”
“我们的重机枪守根本打不出连续火力就会被狙杀掉，这样下去火力不足以掩护士兵们冲杀上去啊。”
英军参谋长说道。
“Fuck！”
“上帝之枪如何？几炮下去就炸死了！”
“迫击炮给我轰啊！还等什么？！”
考德见状，连忙说道。
“Sir，我们的人已经压到他们阵地不远处了。”
“若是现在轰击的话，可能会误伤自己人。”
英军参谋长说道。
“中国人都会说慈不掌兵了，现在是怕误炸的时候吗？”
“给我炸！”
考德说道。
“Yes，sir！”
英军参谋长闻言，当即应下道。
……
没多久，英军斯托克斯型81mm迫击炮开始发威。
这门迫击炮的特点是弹丸和发射药一体化，射速达每分钟20发，而且仅需一个射手操作。
“砰！砰！砰！砰……”
无数迫击炮撞针的脆响声响起，无数迫击炮炮弹冲天而起，狠狠的朝钢七团阵地砸去。
“轰！轰！轰！轰……”
刹那间，剧烈的火光在钢七团阵地上升腾而起，无数弹片四散而非，掀起无数沙烁。
冲到最前方的十几名英军被当场炸飞，摔落于地时已是血肉模糊。
虽然伤亡不大，但是对于英军进攻部队的士气打击却有些大。
不少后面的英军士兵看着这一幕，又愤怒又悲哀的骂着考德的外祖母。
然而钢七团的战士却没啥事，只有几名战士轻伤而已。
钢七团反斜面工事后
“团长，还真给您猜对了！”
“英军气急败坏轰炸，连自己人可能被误伤都不管了！”
“要不是您带着咱们提前转移到反斜面工事来，恐怕咱们真得伤亡惨重。”
余从戎听着阵地处震耳欲聋的炮声，忍不住感慨道。
伍万里刚刚通过战场威胁感应，提前预感到了轰炸，所以就提前带人转移了。
“团长，咱们现在快回阵地吧，否则英军要杀上来了。”
一连连长成功说道。
“是该让他们杀上来了……”
“传我命令，全体上刺刀，准备白刃战！”
伍万里看了看手表，当即下令道。
“让他们杀上来？”
“团长，这会不会有点不太好……”
刘汉青闻言，微微一愣，有些意外的说道。
“对呀团长，咱们不是要守住砥平里嘛。”
“要是让他们杀上阵地，还真可能会有失陷的风险。”
史前闻言，也连忙说道。
“你们知道的事情，联合国军也会知道，他们又不是傻子。”
“现在我们空军压着他们打，火炮支援也都没问题，阵地还稳如泰山。”
“最重要的是，支援的40军快到了。”
“这种情况下，你们如果是这股联合国军的指挥官，你们会怎么办？”
伍万里一边将寒光凛冽的刺刀上好，一边问道。
“会觉得砥平里攻不下了，为了不被40军夹击，赶快撤离？”
“团长，你是要让联合国军看到攻陷砥平里的希望，钓着他们继续进攻？”
刘汉青闻言，当即说道。
“之前是这样计划的，但现在想想也不止这个了！”
“这块阵地进攻的英军大概有两个营，加上其他阵地处，至少数千英军和咱们混战一团，难以脱身。”
“弗里曼他已经丢了砥平里，法军全军覆没，拉尔夫也战死沙场。”
“要是再把英军抛下，他不被问责都说不过去了。”
“传令各处阵地，尽量和英军缠着打，将他们拖在阵地上！”
伍万里下令道。
“是！”
刘汉青闻言，连忙应下道。
“报告团长，火力营全体准备就绪！”
余从戎端着明晃晃的刺刀，大声喊道。
放眼望去，几百柄刺刀闪烁着暗红色的光芒。
手握刺刀的战士们双眸尽是杀气，集聚在一起形成了虎狼之师的肃杀之霸气。
“同志们，第一个让我们割地赔款的就是他娘的英国人！”
“直到现在，咱们的港乡岛还在他们的控制下没还回来！”
“岛上的中国人，还在被所谓的英国总督管着，这是中华民族的耻辱！”
“这些耻辱谈判桌上是说不清的，用我们的刺刀和他们说去吧！”
“跟我冲！！！”
伍万里简短的动员完毕后，便举起了刺刀，朝着英军的方向杀去。
“冲啊！！！”
他身后的战士们闻言，纷纷端起了刺刀，跟随伍万里冲杀而去。
除了割地赔款，英国带给中国的还有鸦片。
这些东西毒害了中国上百年之久，甚至让中国背上了东亚病夫的名号，直到新中国建立才被根除。
而现在的1951年，连港土都还在英国人的统治下没回归祖国。
另一边，英军士兵们看着反冲锋的钢七团战士，纷纷有些吃惊。
他们还以为伍万里等人会躲在战壕内不出，没想到却直接反冲了过来。
“都在怕什么？！”
“中国人就是一群面黄肌瘦的东亚病夫！”
“给我杀！杀死他们！”
队伍后方的考德准将见状，大声怒吼道。
“杀！！”
英军士兵们想到对中国人的刻板印象，心中的恐慌全部压下，端着刺刀朝钢七团冲去。
不得不说，白种人虽然智商比不过黄种人，但是身形的确高大不少。
一名高大的英军士兵举起刺刀，恶狠狠的朝伍万里刺去。
然而他刺击的动作才刚刚进行到一半，就感觉一道残影闪过，胸口处猛的一疼。
当他低下头看向胸口处时，伍万里的刺刀已经拔出，喷涌的鲜血飞溅到了他的脸上。
“这不可能……”
英军士兵缓缓抬头时，伍万里已经一脚将他踹倒在地，然后踩着他的身体继续向前冲杀。
三名英军见状，纷纷端起刺刀围攻而来。
伍万里丝毫不惧，刺刀快速的几下刺击，直接刺死了面前的两名英军。
最后一名英军倒是有了刺击出手的机会，但也被伍万里侧身躲过。
然后伍万里直接将其踹倒在地，刺刀高高举起，由上至下的洞穿了这名英军士兵的心脏。
无双加成下，伍万里如同一个杀神般不停向英军深处杀去。
所过之处，一名名英军士兵扑通倒在地上，抽搐几下便彻底死亡。
“跟上跟上！”
余从戎端着刺刀，带着史前伍四一等人护着伍万里的侧后翼，气喘吁吁的跟上伍万里。
说句实话，白刃战一般没有伍万里这样全程高能屠杀的。
电视上看着好像拼杀很久，其实都是几人一组，甚至几组相互轮换的。
否则以这种拼命的厮杀烈度，一般人十分钟就得累瘫。
好在伍万里率军攻陷砥平里时成功百人斩，给钢七团的战士们都套上了15％的白刃战力量加成。
这让战士们不需要一直全力刺杀都能杀死英军，所以体力才勉强能跟上伍万里。
眼看着伍万里率军开“凿”，已经快要杀穿英军队伍一半了，后方的考德准将有些急了。
“发电弗里曼师长，我们需要支援！”
考德放下望远镜，有些急切的说道。
“Sir，弗里曼师长刚好给我们发来了电报。”
“现在空战形势很严峻，中国空军好像不要命式的猛攻。”
“我们这里的空军战机数量少于中国空军，并且还在中国防空火力那里折损了不少，快要顶不住了。”
“弗里曼师长说如果可以的话，让我们尽快找机会脱身。”
英军参谋长说道。
弗里曼对战场形势的把握也不差，他已经看出了战场形势的凶险，准备好保留实力撤离了。
“不可以了……”
“若是中国军队现在还待在战壕中死守，或许我们还能撤。”
“可现在他们发动了反冲锋，各部都混战在一起，怎么脱身？”
“看看吧，不止我们这处，其他阵地的中国军队都发起了反冲锋，估计是算计好了的。”
考德叹了口气，将各处的电报递给参谋长道。
“这……”
“Sir，中国人为什么要这么做？”
“我们撤离之后，他们不也守住了砥平里吗？”
英军参谋长见状，有些疑惑的说道。
“该死的，他们要的不只是砥平里，还要重创我们！”
“你知道的，我们已经是联合国军最后一个师的机动力量了。”
“要是连我们都被打残，那战略主动权就到中国人手上了。”
考德准将叹了口气，说道。
由于伍万里凭借天眼地图，打出了多次预判式的战术胜利，所以李奇微已经认定了内部有间谍。
这种情况下，美陆军一师的仁川登陆计划被高度保密起来，考德并不知道这个后手。
“Sir，他们这是冒险赌一把，并不一定能赢。”
“只要我们真的攻破阵地，拿下了砥平里，这帮中国人就只能傻眼了。”
英军参谋长想了想，说道。
“是的，可战场的情况你也看见了。”
“一千多士兵打几百中国人，居然没能压住他们。”
“我们可不止要打赢，还要在有限的时间内打赢。”
“电报弗里曼师长，把我们战场的具体情况都告诉他，让他调拨援军过来。”
“不止是我们这里的，还有其他各处的也一起猛攻。”
“只要攻下其中一点，他们的整个防御圈都会崩溃的。”
考德准将说道。
“Yes，sir！”
英军参谋长闻言，连忙应下道。
………………………………
联合国军暂编一师司令部
“Sir，考德准将来电！”
“英军已经和中国军队展开了多处大规模的白刃战。”
“现在各方混战一团，根本没有从容撤离的机会。”
“考德准将希望我们将剩下的部队支援上去，和中国人血战拿下砥平里！”
暂一师参谋长将一份电报递给弗里曼，说道。
“该死的，砥平里的战场宽度根本容不下我们那么多人同时作战。”
“增派援军无非就是压在他们后面，等前面的死了再涌上去拼杀罢了。”
弗里曼看着简易作战沙盘上的地形，叹了口气道。
“Sir，话虽如此，可这样的消耗战对我们来说其实是优势，而且也是很有必要的。”
“从人数来说，哪怕我们和他们战损比是一比二，那最终胜利的也是我们，所以这样打消耗是优势。”
“从现实考虑，他们之前以白刃战杀崩法军的时候，好像也是以少胜多。”
“如果我们没有足够多的兵力磨死他们，恐怕还真会被他们翻盘。”
暂一师参谋长说道。
“该死的，这个考德准将是把暂编一师拖入豪赌当中！”
“这可是联合国军地面部队的最后机动力量了！”
“要是我们被重创，汉江南那边的突破短时间还打不赢，那就全完了！”
“东线的美二师已经快要牵制不住了。”
“这意味着打完砥平里之战后，中国的东线部队就会实行战略大迂回！”
“最后机动力量暂一师被重创，那我们连阻击部队都没了。”
“这场战役，将以我们惨败收尾！”
弗里曼叹了口气，说道。
李奇微同样没把美陆军一师仁川登陆的计划告诉他，就是为了让他拼尽全力去打，显得真实。
“Sir，那我们是押上后续的预备队，还是撤退？”
暂一师参谋长闻言，低声问道。
“我们已经没得选了，既然要豪赌那就赌吧。”
“我就不相信，这个中国钢铁七团每次都能获得大胜！”
“传我命令，将所有预备队都压上去，务必要将砥平里彻底拿下！”
“此战无须俘虏，给我将这帮中国人全部杀光，一个不留！”
弗里曼狠狠一拍桌子，大声吼道。
“Sir，那空军那边怎么办？”
“中国空军的攻势太过凌冽了，完全是不要命的打法。”
“他们不止开火射击，还经常加速要撞击我们的战机一般，太恐怖了。”
暂编一师参谋长说道。
“让他们再坚持半小时，我只需要半小时。”
“半小时之后，就算没有拿下砥平里，估计各部也差不多都混战在一起了，到时候就没事了。”
“与此同时，电报李奇微将军，把我们这里的情况告诉他。”
“希望能放弃或减缓对中国38军和50军的轰炸封锁，将大量空军调过来协助我们作战。”
“就这样吧，愿上帝保佑联合国军。”
弗里曼叹了口气，说道。
“Yes，sir！”
暂一师参谋长闻言，连忙应下道。
很快，命令传达了下去，美军各支预备队都加入了战场。
钢七团压力骤增，但仍然在拼命坚守抵抗着，等待40军的到来。
………………………………
砥平里外十公里处，志愿军40军
“军长，同志们都累坏了。”
“这样加入战场恐怕战斗力会有所下降，要不先休息会儿？”
袁政委气喘吁吁的建议道。
“跑，给我跑！”
“都已经到砥平里外围了，怎么能这时候泄气？”
“38军奔袭三所里，钢七团奔袭骊州，哪个不比我们更快更苦？”
“这是战役最后关头的关键时刻，务必一分一秒都是珍贵的！”
“拿出之前咱们军当初云山大捷和强渡清川江的气势来！”
“老总已经下了死命令，砥平里丢了都没事，钢七团和伍万里那小子必须救下来！”
“这是咱们新中国军界新一代少壮派的领军人物之一，绝不能让他牺牲在朝鲜战场上！”
温军长看着砥平里的方向，想到那个名震天下的军事天才伍万里，心中一阵担忧，大声下令道。

# 第二百四十五章 伍万里提前升官半级！钢七团提前小扩编！

联合国军，暂编一师指挥部
“Sir，根据侦查情况来看，中国的40军已经杀到砥平里不远处了。”
“而砥平里的中国钢铁七团却抵抗极为顽强，我们现在还是迟迟未能攻进去。”
“若是还要搏最后一把的话，就只能抽调兵力去阻击中国的40军了。”
暂一师参谋长乔恩说道。
“乔恩，我们输了。”
“输了就得认，后面重新再来，不能输红了眼，否则一切都没了。”
“下令撤退吧。”
弗里曼缓缓闭上眼睛，下令道。
“Sir，现在各部都在和中国钢七团混战，想快速撤退的话有些难度……”
乔恩参谋长说道。
“现在已经不是顾虑这些的时候了，被黏住的直接当成断后部队就好。”
“剩下的人，能走多少算多少。”
“我前面没有抛下英军，而是陪他们全力猛攻了一次，已经尽力了。”
“哪怕捅到了李奇微将军那里，也不是我的责任了。”
弗里曼缓缓起身，有些疲惫说道。
“Yes，sir！”
乔恩参谋长闻言，连忙将电报递给了一名参谋，挥了挥手示意快点。
“乔恩，你说中国军队到底是个怎么样的对手呢？”
“我们美利坚军队打过太平洋的日军，也打过欧洲战场的德军。”
“无论中途遇到什么困难，可最终一向都是连战连捷。”
“为什么和中国军队交战之后，我们就没有怎么大胜过了？”
弗里曼有些颓意的说道。
“Sir，其实一直都赢的，只是中国军队的钢铁七团罢了。”
“中国军队的38军，号称万岁军，不也放跑过我们的部队，听说还被中国指挥官臭骂了一顿。”
“还有长津湖一战，虽然我们确实败了，可是给中国军队造成的伤亡也不小。”
“他们第九军团好几个军，现在就剩27军还能继续作战了。”
“更不用说现在的汉江南之战，中国的50军都快打空了。”
“若是我们战斗力不行，中国军队何须赢的那么惨烈？”
乔恩闻言，当即说道。
“你说的对，之前我带着23团时也战胜过中国军队。”
“真正一直赢的，只有中国钢七团！”
“总有一天，我要亲手覆灭他们！”
“走吧，我们向西线突围，去守住联合国军主力部队的侧翼！”
弗里曼恢复了些许信心，起身说道。
“Yes，sir！”
乔恩闻言，当即应下道。
………………………………
砥平里战场上
“撤，快撤！”
“中国军队要围过来了，开车啊！”
考德准将爬上了一辆吉普车，大声喊道。
“Sir，等等我！”
英军参谋长大声喊着，连忙爬上了吉普车。
“轰隆隆————”
此时，吉普车的马达轰鸣起来，发动着朝远处开去。
后面，是无数英军士兵争前恐后的奔逃着。
他们有的幸运的爬上了运兵车，有的直接被后方的伍万里等人扫射倒下。
“咻————————”
“轰！轰！轰！轰！轰……”
此时，雷公的炮营也开始了发威。
无数炮弹带着阵阵破风声，朝英军的头上狠狠砸下。
爆炸的烈焰与弹片瞬间将这帮英军席卷，无数英军被当场炸飞致死。
“追，追杀上去！！！”
伍万里带着浑身的血污，朝着前方冲杀，手中的冲锋枪还在不停开火扫射着。
一开始，还有余从戎史前等战士们勉力跟上。
可追到后面，伍万里发现身边只剩下了成功许木木两个人在咬牙坚持跟在他身边。
“团长，同志们都……都跑不动了！”
成功气喘吁吁的说道。
“报告团长，我跑得动！”
“史连长！”
许木木说到一半，扭头看见后面的史前摔倒，连忙冲过去扶。
“团长，我还能……和你继续战斗下去！”
成功看都没看一眼史前，双眸依旧满是杀敌立功的渴望。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴————”
刹那间，40军的冲锋号已然吹响。
无数志愿军从两侧杀过来，拼命的合拢着包围圈。
“打到这差不多了，同志们能坚持那么久，已经是奇迹了。”
“剩下的，就交给40军他们吧。”
“收兵回砥平里！”
“还有力气的把罐头啥的拿点出来，准备分给兄弟部队吃。”
“成功，去通知刘政委，准备和我一起去见40军的温军长。”
伍万里看了看后面半蹲在地上大喘气的战士们，不忍的下令道。
“是！”
成功当即敬了个军礼，应下道。
………………………………
砥平里指挥部
“伍万里同志，久仰大名啊！”
“不愧是军队少壮派领军人物之一，真是年轻有为。”
“砥平里一战打的很漂亮，你们钢七团真是钢铁一样的军队啊！”
温军长看着伍万里稚嫩的脸庞，笑着夸赞道。
“温军长言过了，说起来抗美援朝作战的第一枪还是您带着40军打响的。”
“首战告捷，打了个开门红出来啊。”
伍万里闻言，连忙表达敬意道。
“哈哈哈哈哈哈……”
“难得你还那么谦逊，不错。”
“钢七团的刘政委呢？怎么不见他？”
温军长闻言，心中对伍万里的印象又好了几分，接着问道。
“报告！”
“温军长，团长，战损等情况统计出来了。”
“此战共歼灭法军1321人，歼灭美军3351人，歼灭英军3511人，加上俘虏，达到了近万人。”
“逃走的联合国军估计还剩下八千余人，现在还在被40军追击中。”
刘汉青说道。
“钢七团，壮哉……”
温军长听到这个伤亡比例，深知这意味着什么，沉默几秒后说道。
“为国征战，无上光荣！”
伍万里想到了在入朝火车上说过的这句话，忍不住又说了出来。
“温军长，老总对我们钢七团之后的作战有什么指示吗？”
刘汉青勉强挤出一丝礼貌的微笑，问道。
“老总和陈首长早已料到了钢七团的惨烈程度了，说你们打那么久，实在是劳苦功高。”
“所以志司一致决定，将你们钢七团提前扩编为加强团，编制扩大到5500人。”
“由我们40军提供兵员，给你们钢七团优先补充。”
“伍万里同志无须忧虑，这只是一次临时的提前扩编，后续还会有更大规模的扩编。”
“不过，可别嫌弃咱们40军的人不够精锐啊，哈哈哈哈……”
温军长谦虚的说道。
“后续还会有更大的……”
“温军长您言过了，能上朝鲜战场的，哪个不是精锐的百战老兵？”
“不过温军长，老总让我们先提前进行一次扩编，并将数千精兵交给我们钢七团，是有什么新的作战任务要交给我们吗？”
“难道是……要我们参与接下来的东线大包抄反击？”
伍万里眉头微皱，问道。
现在，他心中对于汉城仁川一带的威胁感应越发浓烈了。
若是老总没有要紧的关键任务，还是得回去一趟比较好。
“老总都说了，你们钢七团从天德峰转战骊州，又打到砥平里，已经打的够多了。”
“所以老总决定对你们进行提前扩编，然后调回汉城，作为卫戍部队先休整休整。”
“同时，你在汉城正好可以靠近志司，能给老子出谋划策呢。”
“对了，上面已经决定好了，将你原先参谋次长的位置再升一级，让你成为李云龙手下的正参谋长！”
“老总和陈首长说，战役四处都还在打，编制人员和武器的调整都不方便。”
“但是考虑到你的战功确实卓越，所以提前先在那里给你升一级，不能委屈了你啊。”
“战后真正论功行赏的时候，还有一次提升机会，不用担心，有功之人会得到应有的待遇的。”
温军长看着伍万里，感慨这说道。
“老总的厚爱，万里不胜感激。”
伍万里闻言，当即说道。
他明白志司的意思，仗还没打完，钢七团的战功还没真正确认呢。
说不定后面又有什么机会立功了，到时候都记一起。
然后再看战后缴获了多少武器装备，其他人的战功和伍万里对比起来如何，奖励提拔整体如何分配。
这里面的学问大了去了，要兼顾整个志愿军十几万大军的公平性。
老总现在先为伍万里和钢七团进行提前提拔和扩编，已经是厚爱了。
毕竟先走一步，后面再往上拉，阻力和难度会小很多。
“其实吧，志司原先想着如果战局顺利的话，可以让丁伟同志的12军可以先拱卫汉城仁川一带。”
“可现在你也知道，汉江南防御吃紧，38军和50军再没有支援就真要顶不住了。”
“所以老总决定安排丁伟的12军等到达后，直接去支援汉江南防线，继续顶住联合国军的主力部队。”
“等东线的几个军成功完成对联合国军主力的大包抄之后，还能有余力配合着发动反攻。”
“那时候联合国军要么跑，要么就等着被围歼，战役大概也就结束了。”
“到时候我去汉城找你，和你好好喝两杯！”
温军长说道。
他还不知道美陆军一师仁川登陆之计划，已经当伍万里要暂时安全了。
“行啊，我叫上李云龙军长他们，一起喝两杯！”
伍万里闻言，大大方方的应下道。
“哈哈哈哈哈哈……”
“好！”
“我已经安排政委从各师抽调出精锐了，步兵炮兵都有，保证都是好兵苗子。”
“你将他们都带回汉城那里吧，记得替我和老总他们问个好！”
温军长朝伍万里敬了个军礼，说道。
“是！”
伍万里当即站起来回礼道。

# 第二百四十六章 美军航母舰队已抵达半岛海域！安静为万里落泪！

亡鹰岭外，联合国军临时指挥部
“Sir，中国40军提前到达了砥平里。”
“暂编一师大败，死伤惨重。”
“如今只剩下……八千多士兵了。”
范弗利特参谋长停顿两秒，说道。
“知道了。”
“我们的航母舰队到哪里了，交代的任务执行了吗？”
李奇微身体微微僵住了一下，随即很快恢复了平静，说道。
“将军，航母舰队已到达朝鲜半岛海域，正在等待您下达最终登陆的命令。”
“航母上的舰载机已经按照您的要求，全力轰炸着中国的12军。”
“Sir，不过那个12军军长丁伟有点东西，他的行军路线令人琢磨不定。”
“我们的空军偶尔在白天发现他的部队，就立刻集火狂轰滥炸。”
“可一到了晚上的时候，他们就好像凭空消失了一般。”
“有时候第二天都不知道12军的踪影了，只能重新侦查摸索。”
范弗利特参谋长说道。
“我看过他的情报资料，这个叫丁伟的中国人不简单。”
“前面靠着一股莽劲，一路攻破骑兵一师指挥部的李云龙，现在声名也算显赫了。”
“军长带头冲锋，打穿骑兵一师防线，确实勇武，但不过是一员猛将，辉煌差不多止步于此了。”
“可这个叫丁伟的中国将领，却有着普通中国将领所没有的战略眼光，是员帅才。”
李奇微将一份电报递给范弗利特，说道。
“帅才？”
“将军，他们之前在中国晋西北不过是小打小闹，后面与国军的对战也不过是中国人打中国人。”
“没有经过国战的检验，哪里当得起那么高的评价？”
范弗利特结果资料，皱眉说道。
“从这些战绩来说，确实不算什么。”
“可他却是红色中国难得注意到苏联的威胁的将领之一。”
“他对于国土防御的战略思想，有着超出同时代的超前意识。”
“要知道，现在苏联和中国可是蜜月期。”
李奇微双眸闪过一丝忌惮，说道。
《亮剑》中的丁伟是在军事学院讲论文时才系统性提出这些观点，但如今这些战略思想他也早已有之。
“我如果是中国将领，估计也未必会在这种时候想到苏联的威胁。”
“真是个可怕的敌人啊……”
范弗利特说道。
“你以为这场抗美援朝只是打给我们看的吗？”
“这是中国打给包括苏联在内的全世界看的！”
“一旦有人发现新建中国实力不行，他们可不会对中国施以援手，只会把他们当成之前的中国那样对待。”
“所以他们国内有些人已经意识到，这就是他们的立国之战！”
李奇微十分清醒的说道。
“Sir，要是中国赢了我们，我们美利坚也会……”
范弗利特说到一半，忽然意识到不对劲，当即闭上了嘴巴。
“他们不会赢……”
李奇微双眸闪过一丝决绝。
“Sir，我们现在就要让美陆军一师登陆仁川吗？”
范弗利特问道。
“不！”
“现在有空军的封锁，中国12军没那么快能到达汉城仁川一带的。”
“先让中国军队做一做他们所谓西顶东反的美梦吧。”
“等他们的主力部队真的冒进反击，难以撤回之时，我们再登陆就最好了。”
李奇微冷哼一声，说道。
“Sir，根据我们最新情报来看，中国的钢铁七团好像被调回去了，并且扩编成了五千余人的加强团。”
“我担心，他们会不会威胁到我们的突袭计划。”
范弗利特皱眉说道。
“范弗利特，中国钢铁七团虽然战绩看着很辉煌，名气也很响亮，但你有没有注意过一个事情。”
“钢铁七团从未真正只凭自己打败过我们的师级部队，从来没有。”
“长津湖之战不用说了，那是整个第九军团的努力。”
“美五师也一样，靠的是与80师还有新八军的合围。”
“之前的汉城战役，他们前期连防守住25师都是要靠刚叛变的首都一师协同。”
“可这次，他们没有依仗了。”
“看看这个吧。”
李奇微将一份情报递给范弗利特，说道。
“北朝鲜军将驻扎汉城仁川一带的大部分军队调走，参与东线的反击？”
“Sir，他们是见战役打到现在要收割战果了，所以忙着加入吗？”
范弗利特见状，笑着说道。
“我敢说整个朝鲜战争，大部分都是靠中国军队打赢的，北朝鲜军基本上都是协同的功劳罢了。”
“可他们看着中国军队一个个战果打出来，心里也痒痒的啊。”
“他们心里到底怎么想的，我不清楚。”
“但是北朝鲜军走了这么一步臭棋，我们可就有的开心了。”
李奇微笑着说道。
“诶，要是我们的敌人只有北朝鲜军的话早就赢了。”
“中国军队的实力还是太可怕了，比北朝鲜军队强大无数倍。”
范弗利特惋惜道。
“你说的没错。”
“不过正因为如此，我们才要狠狠打断中国人的脊梁，让他们继续沉睡下去，不是吗？”
“就按我的计划去做吧。”
“我倒要看看中国军队有这样的盟友，还能不能扭转乾坤。”
李奇微摆手下令道。
“Yes，sir！”
范弗利特闻言，连忙应下道。
………………………………
汉城，青瓦台，志司
“金参谋长，其实我们前线缺少的不是兵力，而是物资补给。”
“你们现在调动兵力过去参加东线反击，不但没办法成功帮忙，反而会加大后勤的压力。”
“你看能不能和你们上级再沟通沟通，让你们的部分主力继续驻扎在汉城仁川一带？”
陈首长说道。
“诶……”
“我已经将这些情况和上级说过了，可我们去参战是有着鼓舞国民和军队士气考虑的。”
“之前的横城之战，我们败给了美军，丢了横城，部队士气十分低迷。”
“再加上我们确实心中有愧，希望也能拼上去，给你们分担一些压力。”
金参谋长摆出一副笑脸说道。
他已经明白了志愿军对于朝鲜战争的中流砥柱作用，所以态度放的很恭敬。
但恭敬归恭敬，上级的决定他还是不会松口的。
“算了，他们想去就让他们去吧，我们尊重友军的决定。”
老总听了半天，干脆摆了摆手，说道。
“多谢两位首长！”
“你们就如同唐代的中国天军一样，是来拯救我们朝鲜的！”
金参谋长闻言，连忙说道。
“咳咳……”
“古代的事情就不用提了，下去吧，我们商讨一下后面的防务。”
陈首长闻言，有些尴尬的轻咳两声说道。
好家伙，唐朝的天军是来打高句丽的，被金参谋长说成的拯救。
“朝鲜军这次派来交涉的人比之前强了很多啊，至少言语上比之前客气了很多。”
老总说道。
“前线打的那么好，友军也看在眼里，对我们尊敬也正常。”
“不过他们这一走，汉城仁川一带的防务确实空虚。”
“汉城还好说，至少还有志司的警卫团镇着，好歹是有高战斗力的部队守备。”
“可仁川现在是真的空虚。”
“那点朝鲜守备部队别说保卫仁川了，恐怕也就是维持一下治安，防范美军特工部队搞破坏。”
陈首长双眸闪过一丝隐忧，说道。
“伍万里不是带着钢七团正在回来的路上吗？”
“他们的战斗力还是足够强的，把他们放在仁川休整兼保卫，应该没问题。”
老总想了想，说道。
“老总，我们不是刚让首都文工团排练节目，等钢七团回来之后就要表演给他们看吗？”
“现在要是直接下令让钢七团改道前往仁川，会不会有些不近人情了？”
陈首长想了想，说道。
“你想说的是伍万里的个人问题是吗？”
老总嘴角带着一丝笑意，问道。
“老总，我听说安静同志除了排练节目，就是去汉城南门看着远方的道路发呆。”
“听说最近身体有些不适了，还是坚持着每天去。”
“那毕竟是12军政委安长森家的孩子，出于为抗美援朝做贡献的热情才来的……”
“我们这说好交给他们鼓舞士气的任务，现在却忽然改了，终究有些不好。”
陈首长双眸闪过一丝不忍。
“诶……”
“让文工团的魏团长派她相熟的人劝劝，身体要紧。”
“至于要不要回汉城顺道待待，决定权就交给万里那小子自己吧。”
“但是不能太久，最多几个小时。”
老总想了想，下令道。
“好！”
陈首长闻言，当即应下道。
………………………………
汉城南门
“安静同志！！！”
“你已经等了很久了，该回去了。”
“现在这个温度，你要冻成‘望夫石’了！”
崔清秋打趣道。
这是他惯用的一招，往往这个时候，安静都会红着脸否认，然后和他大脑这回去。
安静这次却没有说话，只是眼睛快速蓄满了泪水。
没多久就顺着冻红的脸颊滑落而下，滴在地上成了冰渣。
“诶呀，你哭什么。”
“伍万里同志是在前线杀敌立功呢，又不是牺牲了。”
崔清秋见状，连忙提安静抹去了眼泪，说道。
“回去吧小崔，我不想你陪着我受冻。”
安静将那张和伍万里的合照放回怀中，说道。
“你呀，有什么都憋心底，在信里也不好好表达一下。”
“那个伍万里也是，一块木头似得，都没有给过你啥正面回应，诶……”
崔清秋叉着腰，叹气道。
“伍万里同志现在是在为祖国和人民征战，他是好样的。”
“我只是想在他凯旋的时候，远远看一眼便好。”
“不是看他的风光无限，而是希望他没有受伤。”
“这样的人民英雄，该有个好结果。”
安静挨着崔清秋往回走着，低声说出了自己心底的想法。

# 第二百四十七章 仁川卫戍部队总指挥伍万里！

钢七团行军路途上
“发电志司，我需要将新八军也调到仁川一起驻防！”
“此外，让仁川的朝鲜部队提前按我的设想开始挖掘工事。”
“我们得提前做好准备了……”
伍万里看向仁川的方向，心中的威胁感应越来越强，下令道。
“万里，志司还询问了我们要不要回汉城一趟，你来决定吧，电报中一并回了。”
“我听说文工团已经筹备好了节目，要表演给钢七团看，以此来鼓舞士气。”
刘汉青说道。
“回！”
“表演可以顺带看看，但我主要是要见见陈首长他们，我需要他们给我一些支持。”
伍万里想了想，说道。
“团长，咱们这才刚打完砥平里扩编成加强团，咋见你愁眉苦脸的。”
“咱们团内现在可是有两个炮营的规模了，重炮都有，轻火力更是大量加强了。”
“而且40军给咱们补充的那批战士确实都是精兵，一个个都是从抗日打到现在的老兵，战力强悍啊！”
“可我看团长你咋好像一直不是很开心？”
余从戎见伍万里这个样，连忙说道。
“我的直觉告诉我，钢七团还有一场恶战要打。”
“说不定我们这次面临的敌人将会比以往都要强大，人数火力方方面面都是。”
“先不想这些了，传令全军加快速度前往汉城吧。”
伍万里摆了摆手，说道。
“是！”
平河等人闻言，连忙应下道。
命令下达，钢七团很快便加快了速度，没多久就提前到达了汉城。
………………………………
汉城，青瓦台，志司
“报告老总，报告陈首长，钢七团团长伍万里前来汇报！”
伍万里敬礼道。
“不用客气，你是砥平里之战的大功臣啊！”
“我只给你升了半级，让你兼任李云龙的参谋长，你心里有没有怨气？”
老总开玩笑道。
“报告老总，万里不是为了升官发财参军，而是为了保卫祖国参军的。”
伍万里挺直腰板，回应道。
“哈哈哈哈……”
“你看，我就说伍万里同志的觉悟很高嘛。”
“万里你也大可以放心，等第四次战役结束，我和老总说过的扩编式提拔不会少了的。”
“具体什么位置，就看战役结束后你们钢七团整体的战果统计了。”
“但不管怎么说，肯定是往上走的。”
陈首长看着伍万里一脸正气的样子，微微点了点头，说道。
“谢陈首长爱护，但万里这次回来不是求提拔许诺，而是希望得到老总和陈首长的支持。”
伍万里说道。
“战役现在已经铺开了，整体上战略战术现在是不能改变的。”
“毕竟这种规模的大战，朝令夕改会害了前线的将士。”
老总闻言，提前打了预防针道。
“老总，不需要改变战略战术，只是我在路上发电请求的防御工事和新八军驰援能批准吗？”
伍万里闻言，连忙说道。
“这些都不影响整体战略，你刚发上来我们就已经批准了。”
“新八军正在直接前往仁川的路上，估计要不了太久就能抵达。”
“正好有40军给美军压力，所以新八军的回援没什么阻力。”
“至于防御工事，我们已经安排仁川的朝鲜暂编第九师开始了。”
“不过你要求的其他防御工事我们都能理解，但你要求的松岳山工事几乎是要把整座山挖空。”
“这样挖的话，其实有点难度啊。”
老总说道。
“老总，不管最终用不用的上，防范于未然还是好的。”
“就好像之前让50军提前在汉江南的各山开掘工事，现在不都用上了嘛。”
“若非这些半永固工事，恐怕50军和38军的伤亡还要再翻上一翻。”
伍万里闻言，当即搬出了当初的案例说道。
“我知道，你小子打仗有一手。”
“战前小心谨慎，唯恐算少一步。”
“战时火力全开，如同疾风骤雨般的穿插进攻。”
“只不过朝鲜部队未必能完成那么多工事，你的钢七团和新八军都得加把劲，不能全丢给友军部队了。”
“作为指挥官，得一碗水端平，不能让下面的部队感觉到亲疏之分。”
老总说道。
“放心吧老总，我不搞区别对待。”
“不过老总，您后面的话是什么意思？”
伍万里微微一愣，问道。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
“前不久，我和老总刚好聊到你的事情。”
“你回汉城想要寻求的支持，应该是对仁川部队的指挥权吧？”
陈首长笑道。
“两位首长真是心思细腻，此事确实需要解决。”
“毕竟一个仁川，志愿军钢七团，朝鲜军，起义后加入的新八军，共三股编制上互不统属的部队。”
“这种情况下，若真发生战事，指挥作战会很不通畅，甚至可能危及到城防。”
“所以指挥权还是提前统一比较好。”
伍万里说道。
“你说的问题我和老总也有考虑过。”
“这是刚走完流程的任命文书，看看吧。”
“特任命伍万里同志为仁川卫戍部队总指挥，临时统属仁川所有部队，进行作战。”
陈首长将一份电报递给伍万里，说道。
“临时啊？”
“要是永久就好了，这名字听着真威风啊。”
伍万里见状，开玩笑道。
“哈哈哈哈哈……”
“你小子，真让你永久了你估计就不乐意了。”
“有咱们志愿军的精兵不要，以后管辖的部队大部分都是朝鲜人，你愿意吗？”
“而且暂编第九师那是人家朝鲜人民军的部队，你去永久统属了算哪边的人？”
陈首长闻言，当即笑道。
“我就开个玩笑，临时就挺好的，真让我一直指挥这样构成复杂的部队就伤脑浆了。”
伍万里闻言，连忙说道。
“我说过了，这场战役打完后，会给你在志愿军的序列提拔重用的。”
“你小子，好好打！”
老总拍了拍伍万里的肩膀，笑着说道。
“是！”
“不过老总，为什么这个任命书是两份！”
伍万里问道。
“一份是志司任命的，一份是朝鲜军那边的协同承认文书，给朝鲜军那边看的，你带着去就好了。”
“本来，志司打算将新八军的全斗光同志任命为副总指挥的。”
“但是友军那边不赞同，说希望副总指挥交给朝九师的师长。”
“最终商议决定就是不设副总指挥了，将指挥权直接交给你就够了。”
老总说道。
“毕竟伍万里这小子在战场上打出的名头很响，给他指挥的话友军还是很服气的。”
“对了，文工团的演出还是去看看吧，那些同志们准备的也挺久，耽误不了多少时间。”
陈首长说道。
“是！”
伍万里闻言，连忙应下道。
………………………………
汉城，文工团演出地点，舞台上
“雄赳赳气昂昂，跨过鸭绿江！”
“保和平，为祖国，就是保家乡！”
“……”
“东方红，太阳升！”
“……”
“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮！”
“歌唱我们亲爱的祖国，从此走向繁荣富强！”
“……”
此时，崔清秋正站在舞台的正中央，带着文工团一起歌唱着。
一曲又一曲的红色歌曲，仿佛能给人带来无穷的力量一般。
伍万里和刘汉青等同志们坐在一起，每听完一个都鼓掌致意。
“团长，安静同志怎么没见，要不我去后台问问？”
余从戎的目光在舞台上扫视一圈，没看见安静的人，低声向伍万里问道。
“演出时间没多少，这个时候先尊重人家的表演，别去后台打扰人家，待会再说。”
伍万里摇了摇头，说道。
“好吧，真是奇怪了……”
余从戎挠了挠头，感慨道。
舞台上
崔清秋看着端坐在正中央的伍万里，心中却有些复杂。
他还以为伍万里会直接派人找安静，没想到却坐定在那里了。
他既感觉伍万里很有教养懂尊敬，又在猜想伍万里是不是心里到底喜不喜欢安静。
演出很快结束了，现场响起了雷鸣的掌声。
然而此时，面色有些苍白的安静这才匆匆赶来，甚至因为太急了，一个踉跄摔倒在地。
崔清秋见状，连忙要下去扶。
不过当她走到安静旁边时，伍万里却已经轻握着安静的手，将他半拉着扶起。
“对不起，我本来想唱给你听的……”
安静抬起头，看见伍万里熟悉的脸庞，泪水不禁的流了出来。
“你发烧了。”
“要好好休息。”
伍万里看着安静略带苍白的脸庞，摸了摸他的额头，说道。
他作为21世纪的人，没觉得扶人时握到了手或摸额头有什么。
可现在毕竟比较保守，而且当着那么多人面，安静心跳瞬间加速，脸色发红了。
“烧的不轻，连脸都发烫了。”
“史前，把缴获的美军药品拿一箱过来。”
伍万里见状，扭头说道。
“安静，对不起。”
“医生说你前几天在南门吹风太多，受了寒，生病太严重了，要好好休息。”
“我看你晚上辗转反侧，好不容易睡着了，早上不太忍心叫你起来。”
崔清秋走到伍万里旁边，低声说道。
她这番话看似是道歉，实则是看不下去了，将事情告诉伍万里。
“没事没事，你也是为我好，不用说这些了。”
安静闻言，有些慌乱的说道。
“吹风受寒？”
“你呀，信里说的都是真的啊……”
伍万里瞬间反应过来，看着安静，心中有些感动。
他忽然想到之前安静寄给他的信中的内容：
“恍惚间竟似回到辑安车站，你披着我的棉衣奔向车厢，却把漫天霞光都留在了相纸上。”
“此去汉江南战场山高路险，万望珍重。”
“待凯旋之日，我仍戴着你送的手表，在汉城南门外等你。”
伍万里前世只是个很普通的人，没谈过什么轰轰烈烈的恋爱。
所以看到信的时候，他下意识也以为是这个时代的文艺少女表达的方式罢了。
可没想到这么真诚啊，信上说了的，就真的天天去汉城南门等啊！
“下次再把自己冻感冒了，我就把手表收走了。”
伍万里想了几秒，开玩笑着说道。
“不要，不会了！”
“生病了唱不了歌，我都没赶上……”
安静的双眸中闪过一丝失望，说道。
“现在也可以，唱两句吧，唱两句我就该走了。”
“唱你想唱的就好。”
伍万里看着等待他的无数战士们，叹了口气说道。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪…………”
刹那间，现场响起了雷鸣的掌声，所有人的目光都看向了伍万里和安静。
“以后伍万里首长要是和安静同志真成了，我这照片可就狠有意义了啊！”
魏团长嗅到了时机，喃喃着拿出的相机，拍照记录。
“正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔漫的轻纱！”
“喀秋莎站在峻峭的岸上，歌声好像明媚的春光！”
“……”
“姑娘唱着美妙的歌曲，她在歌唱草原的雄鹰。”
“她在歌唱心爱的人儿，她还藏着爱人的书信！”
“咳咳咳……”
安静唱到一半，忽然连续咳嗽起来。
一旁的崔清秋却是看的有些着急了。
姑娘都歌唱心爱的人儿了！
安静当着那么多人的面唱出来了，你还不明白吗？！
此时，崔清秋恨不得直接宣布伍万里和安静的关系。
“抱歉。”
“下半段，我等你平安回来再唱给你听。”
安静略带歉意的说道。
“缴获的美军药品。”
此时，史前气喘吁吁的带着一个医疗箱跑来。
“你也要平安健康。”
伍万里将药品递给了安静，最后看了安静一眼，便准备转身离去。
“伍万里同志！”
安静咬着嘴唇，忽然叫住了伍万里。
“还有什么需要我帮忙的吗？”
伍万里微微一愣，转身问道。
“你……你保重！”
安静抛下一句话后，便直接含泪转身离开了。
她转身的瞬间，还看了伍万里一眼，同时乌黑的秀发飘起，一抹清香拂面。
伍万里和安静对视的瞬间，似乎看到了很多情绪，但他都暂时无法回应。
身已许国，难再许卿。
除非他真能在这战火纷飞的朝鲜战场，一路赢到最后吧。
“咔嚓————”
文工团的魏团长摁下快门，将这最后的对视拍了下来。
“钢七团出发！目标仁川！”
伍万里深吸一口气，大声下令道。
“是！！！”
钢七团的战士们齐声回应道，虎狼之师的气势瞬间扩散而出。

# 第二百四十八章南天门防御工事！

仁川，卫戍部队指挥部
“报告伍总指挥卡卡，新八军军长全斗光已率军驰援赶到！”
“这次我带来了一万两千新八军，以及部分买来的粮食！”
全斗光敬礼道。
“全卡卡，好久不见，别来无恙！”
“不必多礼，我只是一个临时的总指挥官，并非你真正的直属上级。”
“更何况我们是一起经历过汉城的生死大战的，现在不过是再来一遍罢了。”
“不过新八军现在竟然还能带来一万两千人吗？”
伍万里看着全斗光，有些惊喜道。
“报告伍总指挥卡卡，我们在各个根据地留下了骨干，在战时也发展了一些兵员。”
“用中国的话来说，星星之火可以燎原！”
全斗光挺直腰杆，骄傲的说道。
“哈哈哈哈哈……好！”
“那些粮食呢？怎么买来的？”
伍万里问道。
“我们让部队的士兵去和那些地主买的，他们一个个都愿意支援大战，用低价卖给了我们。”
“可惜粮食征收后也只够仁川部队用一段时间，不足以支援所有部队。”
全斗光惋惜道。
“你已经做的很好了。”
伍万里拍了拍全斗光的肩膀，说道。
“报告伍总指挥卡卡，暂编第九师师长林正顺向您致敬！”
此时，身上带着尘土的林正顺走入指挥部，敬礼说道。
“林师长，你来的正好。”
“你的妹妹林允儿带着一支卫生医疗队跟着一同支援了，你想的话可以将他们划归到你们师中。”
“之前你不是一直想着让林允儿回去吗？”
伍万里看着林正顺，笑着说道。
“不！”
“伍总指挥卡卡，他就待在志愿军中就好，若是能给您提供帮助就更好了。”
林正顺说道。
“啊西八！”
“你在咒伍总指挥卡卡受伤吗？”
全斗光闻言，有些不爽的反问道。
“抱歉，我的意思是在医疗上救治伍总指挥卡卡亲率的钢七团伤兵。”
“而且她和我都是北洋军的后人，若是以后能成为中国人，那也是很好的！”
林正顺看着全斗光，心中掠过一丝不爽，但看向伍万里时却摆着一副笑脸道。
之前他可能对伍万里还没那么尊重，但经过那么多场大战后，他确实服气了。
更重要的是，在他心里全斗光这样的韩军部队跟着伍万里都能打赢美军，立下大功。
而且韩军之前可是被朝鲜军暴揍的。
“报告，钢七团和新八军也加入到了工事的挖掘中。”
“我检查过了，海滩上的防御工事和仁川城内的街垒都修筑完毕了，就差松岳山了。”
“不过万里，你的防御设想到底是什么，为什么好像要将整个松岳山给挖空似得？”
“而且……美军真的会来吗？”
刘汉青也走了进来，说道。
此话一出，全斗光和林正顺也都将目光看向了伍万里。
说句实话，要不是伍万里的战场判断太准了，他们都觉得美军打不过来。
毕竟联合国军主力都被顶在防线外呢，空降的兵力估计都抽不出来了。
“我只是猜想，但不一定准。”
“说不定美军已经准备好了一支精锐，准备登陆仁川呢？”
伍万里负手而立，看着悬挂在墙上的仁川细致地图，便思考便说道。
“美军精锐登陆仁川？”
“万里，这个问题我确实想过，但我下意识的否决了。”
“毕竟要登陆的话，早就可以登陆打过来了。”
“为何要等到美五师被围歼，等到美骑兵一师和暂编一师都被打残呢？”
刘汉青皱紧眉头说道。
“李奇微已经参透了我们志愿军后勤能力不足的最大弱点。”
“只有拖到我们后勤补给濒临崩溃，同时我们的东线主力真正深入之后，才是最好的登陆时机。”
“至于美五师的覆灭，暂一师等部队被打残，不过都是我们钢七团打出的战术胜利罢了。”
“若是没有我们钢七团的存在，这一切将会是十分完美的大包抄计划。”
伍万里看着作战地图，参悟道。
“按这样说的话，成也萧何败萧何。”
“没有钢七团就少了那些璀璨的胜利，可失利之下我们也会提前撤退，不会陷入现在的险境吗？”
刘汉青闻言，略带自责的喃喃道。
“不！”
“没有钢七团的运动作战，50军和38军可能真要打空八九成了，我们依旧会在撤退中损失惨重。”
“西顶东反，本来就是为了化解美军的攻势后再撤退的。”
“没关系，既然我来了，美军的登陆部队就别想好得逞了。”
“将我的猜想告诉志司，至于该如何决策就看老总他们的吧。”
“但作为军人，我们要防患于未然，提前做好应对的作战之策。”
伍万里说道。
“伍总指挥卡卡，您尽管下令。”
林正顺说道。
“伍总指挥卡卡，我新八军愿意在最危险的位置！”
全斗光说道。
“好！”
“根据我的设想，仁川之战会有三大战场！”
“第一战场：海滩上的反登陆阻击战，我命名为攻心之战！”
“第二战场：松岳山的防御战，我命名为南天门之战。”
“第三战场：仁川的巷战，我命名为绞肉机之战。”
伍万里指着地图上的各点，说道。
“攻心之战？”
“我虽然不明白什么意思，但美军一旦展开登陆作战的话，他们的巨舰大炮的火力将无比强大。”
“一发舰炮下去，可能就是一整个连成建制的被歼灭。”
“所以我不太建议在海滩阻击美军。”
刘汉青闻言，摇头道。
“海滩阻击是必要的，一是拖延时间，第二就是攻心让他们轻敌。”
“登陆的美军是最新增派的，并没有和我们交过手。”
“他们也听过我们志愿军在战场上厉害，但也只是听说。”
“先在他们在滩头作战占占便宜，让他们感觉自己是精锐王牌，之前的友军打的不行就好。”
“林正顺，滩头阻击战我交给你的第九师。”
“若是美军杀来，你只需要防守十个小时就撤，能做到吗？”
伍万里问道。
“能！”
“但是就十个小时，再多可能真不行了。”
林正顺明白自己军队的战斗力，先是大声应下，随即小声补充道。
“全卡卡仁川的市区由你防守，守到我下达撤退命令的时候。”
伍万里下令道。
“是！”
全斗光当即应下，一句多余的话都没有说。
“七成的火炮和所有的防空火力都集中在松岳山上。”
“凭借高度对射程的加成，足以覆盖仁川大部分主城区及仁川主城区外部分位置。”
“这里由钢七团驻守。”
伍万里说道。
“万里，若是这样的话，松岳山之战就是仁川最关键一战了，怪不得你命名为南天门之战。”
“若是美军不管松岳山，直接进攻仁川主城区的话，我们的炮火可以对他们进行持续不断的轰炸。”
“而他们的火炮由于没有高度的射程加成，加上仰角的受限，根本够不着我们的火炮。”
刘汉青说道。
“伍总指挥卡卡高明！”
“这样的话他们攻入仁川城区多少，炮火也可以跟着定点覆盖轰炸多少，就好像区域性炮靶一样！”
全斗光双眸闪过一丝光亮，连忙夸赞道。
“不过万里，这样的话美军将会全力进攻松岳山的。”
“你口中的南天门，真的能守住吗？”
刘汉青文道。
“南天门不是死守的阵地，而是给美军准备好的屠宰场。”
“等我将美军登陆部队削弱的差不多了，丁伟军长也该带着12军赶到了。”
“林正顺，介绍一下南天门工事现在修筑的具体情况。”
伍万里摆了摆手，说道。
“是！”
“首先，松岳山山体复杂且高大，山前还有一条汉江支流环绕。”
“根据伍总指挥卡卡的计划，我们会将整座山体挖空，构筑了三道防线。”
“第一道防线：河边百米范围内布满机枪、迫击炮，美军渡江部队将遭毁灭性打击。”
“第二道防线：暗堡群与直瞄火炮阵地形成交叉火力网，可对美军造成大规模杀伤。”
“第三道防线：以山顶树堡构筑同样的工事，延伸出堡垒群，且我军可通过地下通道实现快速机动。”
“那颗巨大的古树能已经和山体半玉化在一起了，我们拼尽全力才能挖空。”
“树堡射孔无数，连树岔都经受的起直射的炮火，树体能抗住航空炸弹，里面作为指挥部。”
林正顺拿出布防图，说道。
“万里，挖空整个山体怎么可能呢？”
刘汉青皱眉问道。
“美军也会觉得不可能的，但是我们可以只挖小孔，将汽油桶打通连上埋上。”
“如此一来，我们的部队能机动到每一个点。”
“不过这种防御工事也有破解的办法，但美军那帮娇贵的兵是做不到。”
“而且前面的海滩阻击战我们会败，将他们的自信给败出来。”
“一支骄傲的部队将会在这样的防御工事下磕个头破血流。”
“发电志司吧，我感觉我的猜想会成真的，让老总早做准备。”
伍万里看作战地图，面色凝重的说道。

# 第二百四十九章 不能只给伍万里个旅长！让伍万里打出米格战机生产线！

汉城，志司
“达瓦里希，我很负责任的告诉你，美军的航母舰队已经抵达了朝鲜半岛的海域上。”
“相信要不了多久，他们就会发动仁川登陆！”
“这些情报是我们苏联在美军航母舰队上的特工好不容易传递出来的信息。”
“你们得做好防御准备应对才行。”
苏联顾问伊万说道。
“美军真要仁川登陆？”
“那为何会坐视美五师被围歼后才登陆突袭呢？”
陈首长闻言，心中惊起一阵惊涛骇浪。
“如果不是伍万里的冒险奔袭骊州，按他们预定计划进攻的话，美五师根本不会被围歼。”
“伍万里的钢七团就是他们计划中的最大变数罢了。”
老总沉默几秒，想清楚说道。
“达瓦里希，你们那位叫伍万里的同志确实很勇猛。”
“但是他打到骊州那么远，反而是深入中了美军的计谋。”
“幸好有我们苏联的高级特工，否则志愿军很可能陷入灭顶之灾啊。”
“快快做好防御准备吧，现在挽回虽然仓促了些，并且也没有提前构筑防御工事，但用部队填上去还是能顶一下的。”
伊万焦急的同时，又有些得意的笑着说道。
他倒没有恶意，只不过确实有种我们作为大哥帮了你们小弟这样的傲慢感。
但伊万并不觉得这是无礼，在他看来全世界除了美苏都一样的，又没有区别对待。
“伊万同志，就算没有苏联特工，恐怕我志愿军也不会出事。”
“你口中冒进的将领伍万里早早就在仁川布防了，这是他发来最新的布防图。”
陈首长不卑不亢的将布防图递给伊万，笑着说道。
“南天门防御工事……”
伊万看了一眼后，立马被图中松岳山上的防御工事惊到了。
不是因为修筑多好，而是因为这样复杂的工事形成意味着伍万里比苏联特工还早意识到仁川登陆的威胁！
“天呐，你们中国真是人才辈出，尤其是中国叫伍万里的将领！”
“他竟然有着这般的远见卓识，若是我们苏联再多一员这样的将领就好了……”
伊万赞叹的说道。
“伊万同志，你们苏联的特工只得知了仁川登陆吗？”
“登陆美军的部队番号，火力配置，进攻计划，已经兵员人数都如何？”
“我们获知之后提前告知仁川前线，或许对战局会有利。”
老总当即问道。
“预备登陆的美军部队是美陆军一师，人数达到了三万左右，下辖三个旅。”
“具体进攻计划就不知道了，我们的高级特工主要是潜伏在航母和巡洋舰上的海军人员。”
“陆军中也有，但是此次进攻计划保密权限很高，我们的人还没拿到。”
伊万说道。
“无妨，这些也足够了。”
“老陈，立刻将这些情况发电报给伍万里。”
“告诉他，努力顶住美军就好，不需要有杀敌压力。”
“等丁伟的12军到达之后，大部队就可以撤退了。”
老总想了想，挥手说道。
“达瓦里希，或许给伍万里上点杀敌压力还是好的。”
“其实得知了美军仁川登陆的情况后，我们苏共高层十分重视。”
“因为这支美陆军一师曾是在西欧和我们对峙威慑的重要武装力量，现在难得上了朝鲜战场。”
“若是你们能全歼这支美陆军一师，我们可以将落后版本的米格战机生产线交给你们。”
“只要你们答应，我们可以为你们提前完成铺设。”
“但答应后没完成，这条生产线就需要你们付出大量粮食进行购买了。”
“你们可以好好考虑一下，大国空军的启航机会可不容易。”
伊万笑着说道。
“大国空军……”
老总心中猛的一震，双眸闪过一丝渴望。
要是新中国也有一支强大的空军，志愿军的作战就不会如此受限，也不会死那么多人了。
而且那年大典上，由于战机数量稀少而需要飞两遍的痛还记忆尤深。
“老总，要考虑万里的现实情况啊！”
“他手上真正的精锐也就那支钢铁七团！”
“新八军和朝九师和美军的战斗力比，云泥之别啊！”
“我们总不能把这么好的将军种子活生生逼死吧？”
陈首长见状，连忙凑近老总耳边说道。
“之前在下碣隅里，就是他抢来了一批美军战机，壮大了我国的空军力量。”
“那个时候的他是真拼命啊，为了那些战机端着枪就冲进机场了。”
“说句实话，我也不想给他那么大的重压，但米格战机生产线对新中国意味着什么你明白的。”
老总心中纠结万分的说道。
“老总，最多就让伍万里重创美陆军一师，杀伤一半以上就是奇迹般的任务了。”
“剩下的，交给后续丁伟的12军吧。”
“若是他们连半个残师都打不过，那这12军领导的位置让伍万里坐得了。”
陈首长说道。
“达瓦里希，你们商量好了吗？”
伊万问道。
“除了大量粮食购买需要请示外，其他事情我们可以答应你。”
老总想了想后，坚定的说道。
“哈哈哈哈哈……没问题！”
“我相信你们一定会答应的，我这就上报给高层协调好米格战线生产线的运送。”
“不过我可得提醒一句，购买生产线的粮食可能需要很多，最好提前准备。”
伊万笑着说道。
“伊万同志，你觉得我们做不到吗？”
老总微微皱眉，说道。
“以防万一嘛……”
“具体多少粮食也不是我决定的，还需要具体谈，那就是我们两边上面的事情了。”
“不要怀恨我达瓦里希，尊重是靠战场上打出来的。”
“若是你们能赢，我们将不要任何东西。”
伊万笑了笑，骄傲的走了出去。
“老总，丁伟关于国土防御的论断你也有听说吧？”
陈首长看着远处的苏联顾问背影，问道。
“听说了，丁伟确实也是个战略人才，但是现在和苏联的时期还是让他小心点说话。”
“诶……”
“他说的也对，尊重都是战场上打出来的呀！”
“趁着我们这些新中国的开国军人还在，那就拼命的打，狠狠的打！”
“打出十年，二十年，甚至一百年的尊重与和平！”
“娃娃们好好念书，好好讲那些个国际公约与和平理念就好了。”
“有了我们流血牺牲打出的军威，娃娃们讲出的和平才会被人认真听嘞。”
老总深吸一口气，双眸中坚定的说道。
“我这就去给万里发电，希望他真的能做到吧！”
“不过这种重担下，原先打算战后给伍万里同志升任旅长，管理七八千战士的位置是不是太低了？”
“那可是米格战机生产线啊，新中国的大国空军梦的启航！”
陈首长说道。
“看他能不能真的歼灭美陆军一师一半人以上吧吧，真能打赢的话当然不会只丢个八千人的旅给他。”
“这事你可以明电告诉他，打赢之后就是不止旅长这种位置！”
“但要是打输了，旅长都没有！”
“当然，他可以选择只保住旅长的上升位置，那他就不需要有杀敌任务，等丁伟来收拾吧。”
老总想了想，说道。
“不过老总，汉江南防线的38军和50军没有了丁伟13军的支援会不会……”
陈首长闻言，问道。
“下令李云龙，别待在亡鹰岭那睡大觉了！”
“给我突围回去，协助防守汉江南的防线！”
“另外，让东线的40军等部队从侧翼佯攻联合国军的部队，给他们制造压力，牵制联合国军部队。”
老总想了想，说道。
“是！”
陈首长闻言，当即应下道。
………………………………
苏联，克姆林宫内
“他们答应了，看来米格战机生产线对他们的吸引力还是很大的。”
“不过美陆军一师可是比美陆战一师更恐怖的存在，那是下辖三个旅的超级加强师。”
“就算是先削弱一半那也有一万五千的杀敌目标，那个叫伍万里的中国将领真能打赢吗？”
外交部长莫洛托夫皱眉道。
“这不是我们需要考虑的事情，而是中国志愿军要头疼的。”
“那个叫伍万里的中国人有点意思，他总能打出奇迹般的战役。”
斯太林说道。
“我们真的要提前将米格生产线交付出去吗？”
“若是他们真打赢了，他们可就一点购买代价都不需要付出了。”
“他们的陆军已经证明了实力，若是有了生产线，恐怕作为大国的空军也要开始飞跃发展了。”
莫洛托夫有些心疼的说道。
“达瓦里希，你要知道我们现在的主要敌人是谁？”
“我们给的米格战机生产线只是落后版本的罢了，又不是最先进的。”
“更何况他们在战场上的流血牺牲不也是代价嘛，他们要是真能打赢也是符合我们国家利益的。”
“只要能让美国持续流血，哦不……听说法军和英军也被这个伍万里歼灭了不少吧？”
“只要能让美国和西欧国军持续流血，别说米格战机生产线了，就算是其他枪支的大炮的甚至是重工业技术等等都行！”
“中国的底子太差了，再怎么成长也比不上美国他们的威胁的。”
斯太林抽了口烟斗，说道。
“确实，美国作为资本阵营的老大，带头和我们红色阵营老二亲自开打，这步战略就已经错了。”
“若是能让他们持续损耗国力，我们就可以不战而胜了！”
“至于其他的军工生产线和那些技术，就看中国人能让美国失血多少了。”
莫洛托夫想了想，当即点头道。
“以后对中就按这个战略来吧，他们造成美国的损失量，给与他们相应的援助奖励和扶持。”
斯太林想了想，说道。
“这样的话，中国的国力恐怕会越打越强……”
莫洛托夫说道。
“强就强吧，美国有英法等强国盟友，我们却显得有些孤单了，确实需要多一个盟友站出来。”
“至于以后如何，我相信我们的实力足以控制住局面的。”
“打吧打吧，把美国打的千疮百孔，你们中国的国力提升速度也会越来越快的……”
斯太林笑了笑，看向中国的方向说道。
………………………………
美国，白宫
“朝鲜战争的局势居然能糜烂成这样，李奇微到底是怎么打的？”
杜鲁门看着战报，皱紧眉头问道。
“总统先生，本来李奇微的战略没有问题的。”
“正常打的话，仁川登陆就能将中国军队主力退路截断，准备大收割了。”
“可那个叫伍万里的中国将领打的太大胆了，硬生生打出了围歼美五师的条件，后面还打下了砥平里。”
“可以说，最大的变数就是伍万里和他的部队了。”
国务卿艾奇逊说道。
其实有一说一，还真不能说是伍万里一个人打出来的，只是李奇微为了推卸责任，故意这样报罢了。
“我不管前面怎么样，但现在仁川登陆计划不能等了，让李奇微下令美陆军一师杀上那该死的仁川。”
“中国和苏联都知道了，甚至还达成了给予米格战机生产线的对赌协议。”
“看看这个！！！”
“你知道他们协议中赌的竟然是我们最精锐部队之一美陆军一师会不会覆灭？！”
“该死的，什么时候中国都敢将我们美利坚都摆上桌子了？！！”
杜鲁门将间谍截获的最新情报甩在李奇微脸上，愤怒的吼道。
“什么？！”
“该死的中国人，他们怎么敢的！！！”
艾奇逊连忙拿来一看，顿时气的火冒三丈。
“打！给我狠狠的打！！！”
“告诉陆军一师的托马斯，只要他能打赢这关键一仗，同时歼灭那个该死的钢七团，击毙那个伍万里。”
“李奇微的位置，我就让他坐！！！”
杜鲁门皱紧眉头，略带怒气的说道。
“Sir，这种事情还是不能让李奇微知道，我以密电的方式发吧。”
“不过歼灭钢七团这种事情还是不要加了，毕竟战略中心是攻下仁川后直扑汉城。”
“只有这样，才能真正的切断中国军的主力的退路。”
“否则的话，我担心他为了自己的地位上升，耽误了时间。”
艾奇逊闻言，连忙提醒道。
“好吧，你说的没错。”
“那就按你说的，只要拿下汉城仁川，切断中国军队的退路，我就保他坐李奇微的位置，以密电的形式发吧。”
杜鲁门想了想，挥手道。
“Yes，sir！”
艾奇逊闻言，当即应下道。
………………………………
联合国军指挥部
“报告将军，李云龙带着中国27军主力突围回汉江南防线了！！！”
范弗利特参谋长急匆匆的跑来说道。
“什么？！”
“骑兵一师是吃干饭的吗？！”
“现在正是攻破中国汉江南防线的关键时刻，怎么能让中国27军突围回去！”
“他们一回去，奄奄一息的中国38军和50军又得到援军，就能继续撑着了。”
李奇微闻言，当即瞪大眼睛吼道。
“Sir，中国东线的军队正对着我们右侧猛攻呢。”
“弗里曼的暂一师快要守不住红云峡谷这个东大门了，只能向骑兵一师请求援军。”
“骑兵一师连夜调走了一批兵员支援，结果中国27军正好趁着这个时机突围。”
“我们的部队损失惨重，根本无力阻挡，只能放他们杀回去了。”
范弗利特参谋长叹了口气，说道。
“该死的，中国军队的东线部队居然贪图不绕后包围全歼，而是直接从侧翼猛攻，看来他们看出了些什么。”
“也罢，现在打的也差不多了。”
“至少他们的补给已经快耗费完了，并且东线也算有所深入，掉头没那么容易了。”
李奇微看着作战地图，喃喃道。
“将军，杜鲁门总统先生发来了电报，对我们打出的局面十分不满。”
“并且他严厉的下达了命令，让美陆军一师现在就直接执行仁川登陆计划，不能再等了。”
范弗利特参谋长将一份电报递给李奇微，说道。
“他一个总统懂什么军事？”
“我隐忍那么久才打出了这样的局面，若没有前期的进攻和引诱中国军队，仁川登陆的条件根本就不成熟。”
李奇微看见电报，当即有些不爽的骂道。
在他看来，他直接忍辱负重好不容易走到要收割功劳的时候了。
可杜鲁门这封电报一发，搞的就好像前期的损失都算他的，仁川登陆的功劳要变成杜鲁门的了。
“Sir，军事是为政治服务的，或许总统先生确实需要这份战功作为他的战绩。”
“我们就当满足他了吧，否则他有太多办法整我们了。”
“更何况仁川登陆的突击未必能获胜，根据我们的情报来看，中国的钢七团已经抵达了仁川布防。”
“与他们一起的还有朝鲜部队和新八军，不过那些韩国人的战斗力上不得台面，不说也罢。”
范弗利特参谋长说道。
“哈哈哈哈哈哈……”
“他伍万里真当自己是挽天倾的中国英雄吗？”
“能打的就一个团，要是钢七团打没了，剩下的韩国人怕是会直接溃逃吧？”
“电报航母舰队，立刻配合陆军一师，发动抢滩登陆战！！！”
李奇微看着情报的内容，冷哼一声说道。
“Yes，sir！！！”
范弗利特参谋长闻言，连忙应下道。

# 第二百五十章 伍万里抢航空母舰！建新中国航母舰队！（求月票）

仁川，卫戍部队指挥部
“万里，你要抢美国鬼子的航空母舰！！？”
刘汉青瞪大双眼，震惊的问道。
“啊？！！”
“抢美军航母？！！”
“靠我们吗？就……我们抢吗？”
“总指挥卡卡，这会不会有点……有点太难了啊！”
林正顺愣了老半天，这才支支吾吾的说道。
“总指挥卡卡，我相信您的实力，需要我们新八军做什么您尽管说。”
全斗光对着伍万里敬了个标准的军礼，用忠诚的目光看着伍万里说道。
在他心里，伪韩首都汉城都打下来了，区区航母算什么？
只要伍总指挥卡卡提出的方案，就没有失败过！
从阶下囚到新八军军长，他认为自己很大一部分因素靠的就是伍万里的提携。
跟对了人，就该毫无保留的继续跟下去！
哪怕伍万里现在说要打下白宫，他都会毫不犹豫的说全凭伍总指挥卡卡安排！
“团长，你说真的吗？”
“我听政委说，甲午之战后，我们的海军就好像被日本鬼子打碎了脊梁似得，一直都没真正起来过了……”
“若是咱们把航母抢下来的，是不是意味着我们的海军实力也能大大增强了。”
“政委，抢下这次美军舰队中的航母到底意味着，这航母能有多强？”
余从戎闻言，忍不住说道。
他也没有怀疑过伍万里，因为伍万里说出的计划是真的一次都没失败过。
他现在已经开始畅想，抢下航母对中国海军有多大的好处了。
“根据苏联那边的情报来看，准备协助美陆军一师进行仁川登陆的是暂编第八舰队！”
“他们的主力航母是企业号，级别为约克城级航空母舰！”
“他们的火力配置可了不得，主炮是8门5英寸，38倍径高平两用炮！”
“防空是32门20毫米厄利孔机炮，16门40毫米博福斯高射炮。”
“这就相当于32辆装甲防空炮车，加一辆超级大重坦的火力了。”
“但作为航母，更重要的是运载战机能力！”
“上面舰载机包括了“野猫”战斗机，“无畏”俯冲轰炸机、“复仇者”鱼雷机！”
“这些可都是当代的一流先进战机！”
“若是能带回去好好研究个几年，可以让中国空军少走十年弯路！”
“而且这艘军舰的历史课了不得啊！”
“它参与过中途岛、东所罗门、圣克鲁斯群岛等关键战役。”
“击沉日军71艘舰船，击落911架战机，被称为‘不死幽灵’！”
“若是我们抢下了美军的这艘航母，那可就相当于当初甲午海战定远舰被俘虏！”
“也就相当于当着全世界的面，把美国的脸摁在地上抽一百巴掌！”
刘汉青想到那个画面，忍不住感慨道。
历史上的定远舰被日本鱼雷艇击伤搁浅，丁汝昌当即下令炸毁定远号。
至此，亚洲第一军舰以这种悲壮的方式沉没，并没落入日军手中。
也就是说只要伍万里成功，连清朝都没受的奇耻大辱，就要拉美国身上了！
“那可太漂亮了！”
“这帮美国人当初玷污北平女学生，现在轰炸东北，还让第七舰队挡着咱们统一！”
“不狠狠干他一仗，他真当咱们新中国好欺负吗？！”
高大兴闻言，顿觉解气的说道。
“万里，志司的命令是在保证坚守仁川的同时尽量达成歼灭美陆军一师半数。”
“这么大的压力下，我们还能做到腾出手筹备抢航空母舰吗？”
“更何况，航空母舰大多数时候都停在海上。”
“我们想下手，得抓住他们难得上岸补给和维修的时候，对时机的把握太难了。”
“更何况美军航母停靠仁川港的话，那就意味着港口已经被他们攻占了，必然会派重兵把守的。”
刘汉青想了想冷静的分析道。
“老咯！”
“不懂什么说的航母啥样的，我就看过打渔的船。”
雷公没有说话，只是抽了口旱烟袋，皱眉苦想着。
“团长怎么说，我就怎么打。”
平河刻着手中的子弹，显然他也不太懂，只能准备听令了。
“我知道这很困难，但是一旦成功，我们就能抢到世界超一流的航母和舰载机！”
“中国是大国啊！”
“大国就该有大国的空军，大国的海军！”
“我们明明有着那么广阔的海域，那么漫长的海岸线，却无强大的海军保卫。”
“空军更是如此，听说当初咱们开国的大典检阅空军时战机竟然要飞两次！”
“现在朝鲜战场上，看着好像我们有空军庇护了。”
“可谁都知道，那些米格战机都是苏联的！”
“朝鲜战争打完之后呢？”
“苏联不可能会白白将那几百架米格战机给我们的！”
“同志们，爹有娘有都不如自己有啊……”
“咱们新中国得有自己的强大空军编队，强大海军舰队！”
伍万里看着众人，叹了口气说道。
“爹有娘有都不如自己有，确实啊……”
“万里，你是打算怎么打？”
“我实在想不到打赢仁川之战，歼灭美陆军一师一万多精锐，抢下美军航空母舰这几个目标怎么同时达成。”
刘汉青叹了口气，看向伍万里问道。
“苏联顾问不是说他们在海军军舰上有特工吗？”
“只要在我们准备突袭港口之前，让他们的特工在航母和部分军舰上炸毁部分装置。”
“等到他们的军舰来港口进行紧急抢修到差不多时，我们就奇袭仁川港。”
“中国苦无强大海军久矣！”
“抢下美军航空母舰和其他军舰，相当于为我们的大国海军梦插上翅膀，加速飞向成功的未来！”
伍万里双眸闪过一丝渴望，说道。
历史上的珍岛之战，苏联因为一辆先进坦克沉入深水，不惜派空军拼命的轰炸。
可解放军还是拼尽全力潜入打捞，最终牺牲无数才打捞成功，加速了坦克军工发展。
现在这可是航母啊！
海军之王航空母舰！
还是美军击沉日军七十一艘舰船，击落九百多架战机的不死战神企业号航母！！！
对中国现在薄弱的海军来说，这相当于是一飞冲天了。
什么瓦格良号航母，花大把多钱买个被拆烂的空壳回来？！
不需要了！！！
“万里，航母停岸维修这步简单。”
“可是我们反攻拿下港口是不是有点天方夜谭了。”
“根据苏联方面给的情报，这支美陆军一师下辖的不是三个团，而是三个旅！”
“每个旅都有一万人，总计全师三万人，火力凶猛，还有坦克和装甲车！”
“就算是初期作战他们折损了部分兵力，也不至于守不住仁川港啊。”
刘汉青说道。
“那要是我把他们打到损失惨重的情况下，还把他们的主力引走了呢？”
伍万里身披军大衣，锐利的目光看着悬挂墙上的战略地图，问道。
“什么？”
“将美军三万人打到损失惨重，还引走他们的主力？！”
林正顺闻言，瞪大眼睛，咽了口唾沫，有些畏惧的看着伍万里。
这……这是要打啥仗啊！
自己那些朝鲜兵真的能跟上这个战神的预设步伐吗？
“我说过，南天门防御工事就是为美军专门设计的屠宰场。”
“只要杀够一半美军，我们就放他们过去好了。”
伍万里看着战略地图，笑着说道。
“放他们过去？”
“总指挥卡卡的意思是……让他们的残军扑向汉城？”
全斗光似乎看出了伍万里的想法，问道。
“万里，这是很危险的举动啊！”
“万一美陆军一师拿下了汉城，咱们大军的后路就会被切断，那时就完了……”
刘汉青闻言，连忙提醒道。
“我当然知道，我放美陆军一师过去的必要条件不止是将他们打成残军。”
“还有一个条件是丁伟军长率13军驰援到汉城布防。”
“一个军顶美军一万多精锐，不说击败，守住汉城应该没问题。”
“等美军主力一走，咱们钢七团直接突进去，直奔港口。”
“有哪些特工和我们里应外合，在军舰内搞破坏拖延时间，应该来得及。”
伍万里说道。
“嘶————”
众人闻言，不禁倒吸一口凉气，双眸闪过一丝震惊。
“不是……总指挥卡卡，你真想好了方案啊！”
“这……还真有机会啊！！！”
“航空母舰和其他大军舰没关系，若是港口内有驱逐舰给咱们朝鲜一艘行吗？”
林正顺闻言，顿时瞪大眼睛问道。
他此刻的心中已经被这惊天诱惑冲昏头脑，忍不住问道。
这要是能抢艘驱逐舰，他升个朝鲜军的军长都没问题了啊！
“港口内有的话，可以考虑考虑……”
“但你的部队得表现好才行。”
伍万里微微一笑，说道。
“伍总指挥卡卡，你带着最精锐的钢七团直扑港口。”
“与此同时，新八军和朝九师可以外围发动猛攻！”
“我们军舰也要，仁川也要！”
全斗光双眸闪过一丝亮光，说道。
“哈哈哈哈哈哈哈……全卡卡，你和我想的不谋而和啊！”
“拿下仁川之后，可就是美陆军一师的退路被切断了！”
“到时候，就轮到我们和丁伟军长的12军夹击围歼美陆军一师的时候了！”
“围歼掉这支美陆军一师，就相当于咱们购买苏联米格战机生产线的钱了。”
“中国老百姓辛苦种的粮食，都没做到全部吃饱，咋能他们掏粮来买生产线呢？”
“穷啊，我爹伍十里辛辛苦苦打渔也就勉强够温饱的。”
“我不能因为政府给了我家好待遇，就忘本不顾老百姓了。”
伍万里想到那些贫苦的农民，叹息着说道。
苏联已经在为中国搭建落后的米格战机生产线了。
现在，就看伍万里他们能不能做到全歼美陆军一师了。
能做到，那就当奖励中国抗击资本主义头号强国的奖励性援助了。
做不到，那要购买这种技术的粮食可是海量啊！
“我们是人民军队，能靠咱们冒险拼命打出来的，就不能让人民受苦挤出口粮。”
“万里，就凭这点，我支持你去干！”
“但是抢航空母舰的事情还需要苏联的协助，咱们先上报志司吧。”
刘汉青闻言，重重的点了点头说道。
“不止苏联的支持，还要空军以及中国海军的支持。”
伍万里说道。
“中国海军？”
“咱们的海军就那点军舰，能派上用场吗……”
刘汉青微微一愣，问道。
“汉青，我们抢航空母舰不是抢来炸沉，是要开回中国港口的。”
伍万里提醒道。
“你的意思是那些苏联特工不够开，得提前准备海员？”
刘汉青闻言，问道。
“不止准备海员的问题啊！”
“苏联特工又不是神，还能把所有军舰炸港口维修吗？”
“最多也就是完成航母和几艘军舰的，美军至少还有四分之三的军舰在海上。”
“我们总不可能靠这少量军舰，在海上打赢美军的海军吧？”
“那太扯了，我都不敢想。”
伍万里叹了口气，说道。
“万里的担忧是对的，如果找不到合适的计谋，根本难以运送回国。”
“实在不行咱们就让这些军舰蹲在仁川港，利用岸防炮来驻守也行。”
刘汉青说道。
“不行！”
“不趁着这个时间抢运回国，美军宁愿调动五百架战机也要炸沉他，不会放任我们带回去的。”
“只要运回了津门港，有两大半岛护着，这些抢来的军舰就安全了。”
“更何况，咱们还没和美国开战。”
“他们应该不敢在战局如此失利的情况下，和我们撕破脸大战的。”
伍万里说道。
“万里，你是已经有办法解决运回去的问题了吗？”
刘汉青看着伍万里胸有成竹的眼神，问道。
“这是我提前写好的计划，以加强密电发给老总。”
“这是关乎中国海军未来的一仗，我们必须打赢！”
伍万里将一份计划递给刘汉青，说道。
“好，我现在就去电台处！”
刘汉青看着被密封好的计划书，强忍着好奇先不打开，直接拿着急匆匆的朝外跑去。
………………………………
美军企业号航母，会议舱室内
米勒，卡特，哈里森三大旅长都看着端坐正中的托马斯。
“之前，几位都是上校团长。”
“这次临时扩编为加强师之后，将你们都提拔为了准将旅长。”
“就连我都被提拔为中将师长，看来我们要面对的敌人很是恐怖啊。”
托马斯抽着烟斗，嘴角带着一丝玩味的笑，说道。
“将军，根据情报驻守仁川的大部分都是朝鲜人，达到了两万兵力左右。”
“真正对我们有威胁的，不过是中国的钢铁七团罢了。”
美四旅旅长米勒说道。
“对呀！”
“那支钢铁七团虽然曾攻克汉城，参与过围歼我们的几个师，听着名头很响。”
“但他们毕竟也就五千多兵力，就算能打出一比二的战损比也耗不过我们！”
“我们现在三万精锐，损失一万也有两万，足够拿下汉城了！”
第五旅旅长卡特说道。
“我们可以有损失，但不能太大，同时也不能被仁川的中国军队拖太久。”
“毕竟我们的任务不仅仅是要打下仁川，还要奔袭拿下汉城，切断中国军队主力的退路！”
美第六旅旅长哈里森较为清醒的说道。
“哈里森说的没错，我们没有太多的时间耽误。”
“一旦让前线的中国军队反应过来，或者他们的12军到达后，那就不好打了。”
“李奇微将军已经下令，让我们今天就登陆仁川。”
“与此同时，杜鲁门总统先生还发了密电给我。”
“只要我们把这场仗打漂亮了，李奇微联合国军总司令的位置就让我坐。”
“到时候我也不会忘了各位的，至少给你们都提拔到师长的位置。”
托马斯自信一笑，说道。
“将军坐李奇微的位置？”
“那可太好了！”
“我早就觉得那个草包将军不配当联合国军的总指挥！”
“还是托马斯将军雄才伟略，必定能引领联合国军击败中国军队！”
米勒闻言，当即高兴的拍着马屁道。
“将军，我们虽然要速战速决，但是不能太过轻敌和急切了。”
“仁川卫戍部队总指挥是个叫伍万里的中国人。”
“此人的战例我研究过，很不简单！”
“俘虏美陆战一师指挥官，围歼美五师，歼灭美25师……”
“陆军一师虽然兵力上是这些师的两倍，但是一不小心也可能中他的诡计。”
哈里森叹了口气，泼冷水道。
“哈里森，你是觉得托马斯将军的才能不如那个仁川总指挥伍万里吗？”
“难道不听你的，托马斯将军就打不赢中国军队，拿不下仁川汉城了吗？”
卡特皱眉问道。
“难说。”
哈里森看着明显带着傲气的几人，叹息道。
“你…………”
卡特被这句话一下子噎到了，一时间不知道怎么回。
“都别吵了！”
“你们说的都有道理，我们既要速战速决，又要小心谨慎。”
“美利坚的军队输了太多太多，脸都要丢尽了，这将是我们一雪前耻之战！！！”
“仁川部队的战斗力怎么样，从抢滩登陆战就能看出来大概了。”
“军舰还有一小时靠岸，让各个部队都做好战斗准备！”
“一小时后，海军空军将火力全开，掩护我们发动抢滩登陆战！！！”
“仁川卫戍总指挥伍万里？”
“之前都是靠运气取胜罢了。”
“等我活抓了你，就等着受罪吧！”
“我会叫来后勤处的日本人，变态般的折磨你的！”
托马斯中将师长看着仁川的方向，冷笑着说道。

# 第二百五十一章 同志，无产阶级万岁！

汉城，青瓦台，志司
“什么！？”
“达瓦里希，你们这个叫伍万里的将领是疯子吗！？”
“他居然打算抢美军的航母！！！？”
“天呐，他真以为自己是中国的无敌神将吗？！”
伊万听到这个计划时，整个人震惊的愣了三秒，这才不可置信的说道。
“伊万同志，之前他要斩首美陆战一师师长时，我们也认为不可能。”
“之前他要闪击拿下伪韩首都汉城时，我们照样觉得不可能。”
“还有前不久，他作为防守方闪击骊州，竟然要吃掉美军第五师时，我们照样觉得不可能。”
“可事实你也看到了，他每次都成功了。”
陈首长为伍万里说话道。
“达瓦里希，我知道他是你们中国最能打的将领之一，但是这个计划真的太疯狂了。”
“要是他的目标是炸沉航母，我倒觉得有少概率能达成。”
“可他打算抢了开回中国，虽然仁川港距离中国不远，但这也是一项几乎不可能完成的任务！”
“我们的苏联特工数量没有那么想象中那么多。”
“炸毁航母和其他军舰的部分装置，逼迫他们暂时拉到仁川港这个没问题。”
“可是损耗部分特工之后，你们拿下航母要怎么开呢？”
“而且外围还有美军其他军舰游弋，你们打算靠抢来的军舰和他们打一场海战吗？”
“中国人用抢占的军舰击败美国海军？！”
“天方夜谭！！！”
伊万深吸一口气，指出道。
在他看来，最多最多就是做到炸沉航母这一步，还得是拼命加运气的结果。
中国军队突袭港口，炸沉美军航母，甚至战列舰巡洋舰都足够震惊世界了。
可这个伍万里，竟然还想着开走！？
“伊万同志，这是伍万里同志的绝妙计划，你先看看吧。”
“可能需要你们苏联足够的支持，若是你们愿意的话，此事还是有可能的。”
“要知道美国是中苏共同的敌人，我们给美国造成如此大的损失也是符合苏联的国家利益的。”
“当然，若是你们不愿意给予如此大的支持，我们也是可以理解的，毕竟这不是小打小闹。”
老总将伍万里的绝密电报递给伊万，说道。
“绝妙计划？”
伊万半信半疑的接过计划，开始看起来。
只看了一眼，他便震惊的瞪大了眼睛，咽了口唾沫连忙往下看。
“嘶——————”
“贵国的伍万里若是生在苏联，他将是仅次于朱可夫元帅的名将！！！”
伊万反复看了好几次，最终震撼不已的夸赞道。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
“家贫出孝子，国难出英雄。”
“从抗日战争到抗美援朝，我们中国有很多能打的将领。”
“但是像伍万里这种有万分之一的概率就敢拼死一战，还次次打赢的确实没多少。”
“李云龙那小子算一个吧，但是他有赵刚政委管着，还没翻天。”
“而万里的政委，倒像是一直顶着压力保护他，不过事实证明也确实保对了。”
“换作别人，哪敢这样打啊……”
老总笑了笑，说道。
“达瓦里希，我认可伍万里同志的计划很大胆也有成功概率。”
“但这个计划需要我们苏联支持的地方太多了，我没有这种权限，必须请示国内。”
伊万诚恳的说道。
“当然没问题。”
“我们要先完成重创美陆军一师的战略目标，然后再到这个计划。”
“你们有很多的时间考虑，但我希望我们可以并肩作战，打赢这场足以载入战史的战役。”
老总笑了笑，说道。
“我也希望，达瓦里希。”
“我有一小小的建议，在我们国内考虑的时候让你们的仁川卫戍部队总指挥努努力。”
“先打出一部分战果，这样会消除很多我们支持通过的阻力的。”
伊万想了想，说道。
“我会电报伍万里那小子的，估计美军这会儿已经快要登陆仁川了。”
“拜托帮我们说说话同志，无产阶级万岁！”
陈首长朝苏联顾问伊万伸手道。
“哈哈哈哈……赤旗终将插遍全球！”
“无产阶级万岁，达瓦里希！”
伊万伸出了手，和陈首长紧紧握在了一起。
………………………………
仁川，卫戍指挥部
“总指挥卡卡，你们钢七团派到我们朝鲜第九师的教官都已就绪。”
“我已经下了命令，中下层指挥权移交给你们的教官。”
“你们的教官和顾问下什么命令，我们的士兵就怎么打！”
林正顺汇报道。
“报告总指挥卡卡，新八军也完成了中国顾问和教官的派遣，我也下令将中下层指挥权交给他们了。”
全斗光敬礼说道。
【朝鲜第九师组织度：85（中国教官已＋25）】
【新八军组织度：105（中国教官已＋15）】
很快，伍万里通过系统面板看到了变化。
新八军获得加成后成为105，已经不错了，毕竟在汉江南刚打完不久，损失有点大。
可朝九师有点难绷，加成之后才85，没加之前岂不是才60？
这种组织度，也就欺负欺负战五渣韩军了。
“总指挥卡卡，冒昧问一句，您的防守计划中不是要在海滩防守美军吗？”
“现在美军的海军舰队应该快到了，为何还是只派了少量侦查部队？”
林正顺疑惑道。
“现在才哪到哪，等美军轰炸几个小时再说吧。”
“他们不把海滩的沙子炸翻几次都不会进攻。”
“让侦查部队在防空洞里躲好了，轰炸要结束了立刻发电。”
“汉青，南天门防御工事完成了吗？”
伍万里苦笑着说道。
“完成了，虽然通道很狭窄，但我们已经将整松岳山各个点都几乎挖通了。”
“我们的防御部队完全可以机动到三道防线的任何一个点，对进攻的美军进行打击。”
刘汉青说道。
“好！”
“各部战士都抓紧时间吃东西休息，大战很快就要开打了。”
伍万里负手而立，身披军大衣，看着作战地图下令道。
“是！”
众人闻言，纷纷应下道。
………………………………
美军企业号航母，作战会议室内
“各军舰舰炮立刻轰炸仁川海滩，各航母上所有舰载机全部起飞，进行延伸轰炸！”
“轰炸时间，连续五个小时！！”
“我让中国人知道，什么叫巨舰大炮，什么叫真正的优势火力！！！”
托马斯中将看了看手表，一脸傲慢的下令道。
“将军，五个小时还是太少了。”
“当初我们美利坚大军登陆硫磺岛之前，轰了整整三天！”
“三天时间，7艘战列舰，4艘重巡舰等发射了24000吨炮弹！”
“B24等舰载机也不差，航空炸弹也轰炸了19吨！”
“每平方公里倾泻1200吨的弹药，这才是我们真正的优势火力啊！”
哈里森追忆道。
“我知道我们不缺弹药，但是我们缺时间。”
“五个小时差不多了，去进行最后的休息吧，五小时后全面登陆！”
托马斯中将挥手下令道。
“是！”
米勒旅长等人闻言，当即应下道。
…………
托马斯中将的命令下达后，海平面上瞬间腾起一片猩红色的火光。
一艘艘军舰的炮塔如同苏醒的钢铁巨兽，超大口径的主炮缓缓仰起。
骤然间，炮口喷出火舌。
熔金般的光焰将整个甲板映得惨白，硝烟如浓云般翻滚着直冲云霄。
炮弹裹挟着尖啸穿透云层，在空气中撕扯出肉眼可见的波纹，宛如死神挥出的血色镰刀。
燃烧的弹体坠入滩头时，橙红色的火球伴随着黑红交织的蘑菇云轰然炸开。
数百吨潮湿的沙砾被气浪掀起三十米高，细密的石英颗粒在半空中熔化。
大量战斗机从企业号甲板呼啸升空，机腹挂载的凝固汽油弹在阳光下泛起诡异的蓝紫色。
当它们以七十度角俯冲时，大量航空炸弹拖着白烟螺旋坠落。
这些舰载机轰炸完海滩后，直接朝着松岳山逼近。
松岳山上，炮兵阵地
“瓜娃子们，咱们志愿军缴获的防空炮大部分都在咱们这了！！！”
“美军战机一逼近，就给我狠狠的炸！”
雷公听着远处的战机轰鸣声，大声喊道。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
战机马达轰鸣声很快由远及近，近百架美军战机密密麻麻的朝松岳山扑来。
这一幕，被有着动态天眼地图的伍万里尽收眼底。
仁川卫戍部队指挥部内
“汉城的空军战机起飞了吗？”
伍万里抽了口雪茄，不紧不慢的问道。
“起飞了，正在往这里赶。”
“不过万里，战事吃紧，我们只能调动一百多架战机了。”
刘汉青说道。
“一百多架，够了……”
伍万里笑了笑，看着动态天眼地图说道。
海鸥一号战机内
“伙计们，不用小气炸弹！”
“我们消耗的无数炸弹，将成为美利坚无数军工工人赚钱养家的订单！！！”
“狠狠的炸，将这该死的松岳山炸个寸草不生！”
美空军上校对着无线电大声吼道。
“收到，over！”
“收到，over！”
“……”
各个美军飞行员当即回应，并拉动操纵杆向下俯冲拉近视野。
“该死的，轰炸中国人真是件无聊的工作。”
“还是驻扎日本，跟着麦克阿瑟将军玩日本女人有趣。”
“可惜现在不是国民政府当政了，否则我也要学几年前的部队前辈，好好玩玩中国女学生！”
美军飞行员大卫想到这里，忍不住舔了舔嘴唇。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚………………”
然而下一秒，下方忽然亮起了无数条火蛇。
大量防空炮一同开火，高炮炮弹呼啸的朝他们砸来。
“What？！”
大卫惊慌失措的拉动操纵杆躲避，险之又险的躲开了两条火蛇。
此时，已经有七八架美军战机在猝不及防之下被击中，冒着滚滚的黑烟直坠而下。
还没等大卫松口气，两颗高炮炮弹便击碎了他的驾驶舱，直接将他整个身体打碎了。
失去了动力的美军战机瞬间急速下坠，很快便落在了高炮阵地远处爆炸，并燃起了熊熊烈火。
“好样的，就这样打！！！”
雷公见状，大笑着说道。
与他们的快乐对应的，就是美军空军上校的愤怒了。
……
海鸥一号战机内
“混蛋，中国军队居然在这里布置了那么强大的防空火力！！！”
美空军上校愤怒的骂道。
“Sir，我们的部分舰载机去支援其他战场了，我们的空军力量暂时不够。”
“我们已经尝试过好几次冲击了，损失太大不能继续了！”
此时，电台传来的美空军中校的声音。
“去炸其他地方，我就不信他们有那么多防空火力！！”
美空军上校说道。
直接撤他不甘心，损失那么多怎么能就灰溜溜回去了。
强攻也不合适，还是找个软柿子捏捏吧。
然而当美军舰载机刚摆脱防空火力轰炸，迎面就撞上了中国空军的飞行编队。
万里一号内
“哈哈哈哈哈哈哈……伍万里同志说的对！”
“这帮美国空军果然不甘心，被防空炮削弱完还不愿意走。”
“彼得，我带一编队去和美军战斗机打，你快速将他们的轰炸机干掉！”
王伟双眸一亮，大笑着说道。
“放心吧达瓦里希，战斗机打轰炸机就跟杀鸡一样轻松！！！”
彼得闻言，当即回应道。
很快，中美空军激战在一起。
美军战斗机本来还有一战之力，但是经过刚刚对松岳山的冲击损失，现在略显下风了。
再损失了几十架战机后，美空军编队灰溜溜的离去。
伍万里在天眼地图中看着这一幕，当即见好就收，让中国战机撤走。
经历这一战后，美军舰载机暂时将松岳山列为禁飞区，选择猛轰其他地方。
美国空军的飞行员还是很金贵的，并不是日军那种神风敢死队，没有压倒性优势前不会一直强攻。
…………
美军企业号航母，作战会议室内
“差不多了，全面登陆！！！”
托马斯中将举着望远镜，看着远处滚滚的黑烟，大声下令道。
刹那间，一艘艘运兵大军舰中冲出无数登陆的小艇。
每个小艇上载着几十名美军或一辆坦克。
俯瞰的话，纷纷铺天盖地的小艇填满了一大片的海面。
美军的仁川登陆总攻，正式打响！！！

# 触发机审，正在审核中

在吴天干掉真神宗宗主之后，真神宗的弟子们全都愤怒了，数千弟子将吴天围在了中央。
三戒和尚和王大锤也坐了下来，我拿起手机点了一份外卖，说是跑九州大酒店开宴席，结果弄到现在我们几个一口饭都没吃上。
在昨日，耿耀跟叶星辰等人谈起方天，说到他的身世背景之后，便也让叶星辰等人，对他的实力基础界限，达到了一个新的高度。
‘射’杀完最后一人，叶柔提着太皇圣灭弓便要追上去，却被上前的叶无双拦着了。
别说一些石头我和刘长歌压根搬不动了，就算全能搬动，这么多，得搬到什么时候？
一大波上千人，直朝着未央宫广场而去，还隔着很远的距离，赵云与典韦二人，就听到了长天另一声大吼。
灵魂破碎，肉体死亡，在短时间内，如果有一些真正的神药，比如说像天堂草这种，在这些神药的帮助下，或许还可以再次复活。
十尊神光身影不屑一哼，冲了上来，诛仙王、太上君王等等人面色一变再变，出现在叶无双的身边。
“胡说！真正的监控视频就在我手里，难道还有假了？”李正道大喝。
萧风连连摆摆手，本想矢口否认，却是太过不冷静，反而越描越黑。。越解释越给人一种此地无银三百两的感觉。
如今这几个儿子大多都是已经有了自己喜欢的姑娘或者是已然把自己的正妃娶进了府邸之中，唯有这三儿一直都在游戏人间。
徐长风万万没想到，这个街头的人居然会让自己对上夜雨涯的暗号。
天空上传来一阵阵激烈打斗声响，周围方圆百里内都能听得到这股强大的动静。
一个“鹰眼”技能便可废掉赵刚的“隐袭”，这让赵刚的行动束手束脚起来，毕竟对方都是高输出，多控制的弓箭手，不分散的情况下，五箭齐发，秒杀赵刚还是轻而易举的事情。
徐长风瞥了梁奕一眼，忽然察觉到他体内的灵气变得更为厚实，恍若有一条河流在身体里源源不断流淌着。显然，这是三阶筑基境的标识。
少年起身，来到了那道虚幻人影身前，语气很是恭敬的冲着那人影问道。
看着周围警察近乎那些信仰宗教的狂热份子的眼神，曾志和李重庆两人对望一眼，嘴角露出了一丝笑容。
说完之后流云便直接进入了花都之中，自己这次进来也是有任务在身，也并非全然是为了寻找南宫瀚和云烟。
终于到了墓碑前，两位爸爸的墓碑相邻着，许静拿出鲜花，水果，以及香烛，纸钱，一一摆放下去。
姜家老祖露出无比郁闷的复杂表情，看来没少在姬家来人面前吃瘪。
“给我拿果汁，我要芒果味的。”夙夜懒洋洋开口，躺着一动都不想动。
比起电影里的天神下凡，同样是从天而降的套路，为啥自己这姿势感觉挺别致呢？
不过，每一座洞天之外的地方，都危机重重凶险莫测，非道尊强者不可涉足。
枯竹在下方口中念佛迎风御空而起，他无心争夺九曲神剑，所以他一直在下方与天雷寺众人救治伤者，此刻见火麒麟势不可当，他决定出面阻拦。
更多的人行走在每个擂台之间，整整一天过去几千人只剩下一千人左右。整个下山路上很多人下去正如上山一般，只是脸色从自信变为自卑。
开始的分散僵局清楚金将军的实力，林辉的配合两人如若还是分散不会有结局，不停的战斗中士兵适应中也能进入战斗。黒白二将打破僵局不断地配合中林辉二人处于下风。
黄道人知道现在正在破阵，身边源源不断的灵石注入阵法。看着大阵开始恢复心中才安心，随着灵石的注入想到自己必须要坚持下去如果成功太子不会放弃自己。
对于这场联赛的重要性，他还是清楚的，眼前的确是比赛更为重要，但是他眼中不时闪过的疯狂，说明他还没有完全冷静，只是暂时压抑住罢了。
“那就算了。”他平时都很少跟人动手，也没有非必要要学那个。
整个食堂的人都不禁倒吸了一口气，看着这惊人的一幕，不经议论纷纷。
冉九黎死死地盯着季嫣然，季嫣然逼着她动了手，而这一切都落在皇帝眼睛中，她再辩解也没有了任何意义。
围观的众人都觉得非常满意，先前激烈的赛车竞速到现在的赌局对战。
若是苏予心当初表现的喜欢他一点，他怎么可能跑到史珍珍家提亲。
而看宫绝尘安分了不少，叶芷更加坚定，宫绝尘这个二货真的非常讨厌臭味。
这件事毕竟牵连了龟兹，这样随随便便为人争辩恐怕会引火上身，更何况他之前与顾珩也算是来往频繁，万一父皇以为整件事都是他主使，他这个太子之位又会开始动摇。

# 第二百五十二章 我伍万里手握四个师，惧那数万美军？！

“总指挥，美军的抢滩登陆战开始了！”
“密密麻麻的登陆小艇，正在朝海滩冲来，至少得有几百艘！”
“按照运载量计算，第一批登陆冲锋的美军就要将达到数千精兵，几十辆坦克！”
“大批的装甲部队和步兵以步坦协同的方式挺进，还有大口径的舰炮延伸轰炸！”
“此战美军总共调动了三万精锐，难啃的很啊……”
刘汉青说道。
“精锐？”
“我打的就是精锐！”
“如今我手握四个师，何惧他数万美军！？”
“现在朝九师主力进入丘陵堡垒群了吗？”
伍万里整了整军大衣，双眸丝毫无惧的看着战略地图，意气风发的问道。
“已全部就绪！”
“余从戎带着火力营作为教官，暂时接管了整个朝九师除师一级的指挥权。”
“现在朝九师从班一级到团一级，全都是我们的教官和政委。”
“听说军中已经有人叫余从戎小师长了。”
刘汉青笑道。
“我都不用猜，这么会叫的肯定是成功同志吧？”
伍万里笑着点燃了雪茄，观察着脑海中的动态天眼地图。
此时，大量美军士兵和坦克已经登上海滩。
近三十辆坦克一字排开，后面跟着近千名美军压低身体前进。
但是他们距离丘陵堡垒群的距离还是太远了，不适合立刻射击。
“是的，成功同志还私底下说您现在比首长手中的兵还多。”
“唯一美中不足的也就是大多是朝鲜兵，不是中国兵了。”
刘汉青笑道。
“哈哈哈哈哈哈哈……这个官迷。”
“之前斩首美一旅参谋长和我谈话的时候，还说要跟随我封狼居胥呢！”
“现在他到朝九师，也给了他一个团教官的位置，看他能打的怎么样吧。”
“告诉朝九师，我只要他们顶住八个小时。”
“八个小时之后，引爆炸弹摧毁工事！”
“让部分美军葬身在那里，他们借机撤退便好。”
伍万里抽了口雪茄，吐出几缕白雾，不怒自威的下令道。
“是！”
“万里，你越来越有名将之气了。”
刘汉青看着伍万里披着军大衣的威严背影，忍不住感慨道。
………………………………
仁川海滩远处，是一片丘陵堡垒群
丘陵群不像大山脉那么雄伟高大，更像是一个个小山坡连绵在一起。
这些连着的山坡内被挖出了一个个机枪堡垒，已经足以外伸开火的炮洞。
除了纵深不够后方的南天门深，山体火力不足南天门工事猛，其他都不逊色多少。
半山上隐蔽的观察指挥洞内
“余师教官，美军越来越近了，要不要开火？”
朝九师师长林正顺笑着问道。
他可不在乎现在的指挥权，只要打赢他可就有机会升首长了！
“余师教官难听，以后叫我余师就好了。”
余从戎看都没看林正顺一眼，直接说道。
“这……是！”
“一切听从余师安排！”
林正顺微微一愣，连忙大声喊道。
不就暂时的名嘛，又不会真的被吞了，真让余从戎留朝鲜军当师长他本人都嫌弃。
“开火！”
余从戎见林正顺如此听话，当即挥手下令道。
他刚刚让喊余师并不是贪虚名，而是看看林正顺是不是真愿意都听他的指挥。
如果两个人会产生执拗，导致朝令夕改的话，余从戎宁愿让林正顺全程自己指挥。
“是！”
林正顺闻言，当即应下，立刻转身去传达命令。
很快，各处堡垒都接到了命令，瞬间一开火。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒…………”
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚…………”
刹那间，几十处机枪射孔瞬间闪烁起了枪焰，猛烈的子弹汹涌的咆哮而出。
在伍万里的俯瞰视野中，子弹射击密度有一分柏林反空塔万弹齐发的气势了。
冲锋途中没完全跟紧坦克的美军被子弹击中，血液横飞倒于地上。
“Shit！”
“都跟紧坦克，缩在坦克后密集行进，别分太散，坦克装甲护不了那么宽！”
美军团长保罗大声喊道。
“缩在坦克后，密集推进，保证装甲掩护！！”
其他美军军官纷纷大声喊道。
很快，训练有素的美军士兵们纷纷朝坦克后方的位置挤去。
两边的子弹不停的飞掠而过，逼的美军压的紧紧的，根本不敢再稍微分散。
“铛铛铛铛铛铛铛铛铛…………”
很快，堡垒射出的子弹全都打在了美军的前排的几十辆坦克上，发出清脆的响声。
指挥部内
通过天眼看到这，伍万里似乎已经明白余从戎要干什么了。
再通过天眼看了看海上美军军舰的战阵布置，伍万里瞬间计上心头。
“空军起飞，第一批佯装要炸美军滩头的坦克，尽量吸引美军舰载机纠缠。”
“第二批战机从西侧绕过去，直奔美军的登陆小舰。”
“炸掉一艘运输小舰艇，就相当于炸死几十名美军！”
伍万里挥手道。
他前世玩使命召唤的时候抢滩登陆过，军舰上的兵员密集程度根本没有容错。
一颗炸弹下来，绝对全部死光光。
美军有防空威慑力的军舰都在很后方，前方是一艘艘大型运输舰。
大运输舰不停像下蛋一样送出一艘艘小舰艇。
估计美军觉得在海上根本不可能遭受威胁，所以根本没有提防。
“什么！？”
“万里，我们要在海上解决掉美军吗，之前的总计划里没说啊？”
刘汉青瞪大眼睛，心中一震，看着伍万里说道。
“总计划是总的战略方针，战场形势是实时而变的，相信我的判断。”
“不过不能贪心，打一波得立刻撤离，否则空军就回不来了。”
伍万里说道。
“好吧，也就是你我才会相信！”
刘汉青看着伍万里笃定的眼神，咬牙下去传达命令。
………………
仁川滩头上
“哈哈哈哈哈…………”
“还以为中国人有多厉害，现在我们一缩在坦克后，他们就拿我们没办法了！”
一名美军士官轻蔑的说道。
“废话，中国人有什么本事？！”
“要不是我们投的‘小男孩’和‘胖子’，中国现在还是日本人的领地呢！”
“这帮白眼狼，我们帮他们打赢了日本人，他们还来和我们作对！”
另一名美军士兵冷哼一声，轻蔑的说道。
这是很多美国人普遍的看法，觉得是美国拯救了中国。
可其实要不是美国一直卖原材料给日本军工，日本那贫瘠破岛国早就打不下去了！
“咻————————”
刹那间，炮弹的尖啸声响起，无数迫击炮炮弹落在了坦克后方。
“轰！轰！轰！轰……”
震耳欲聋的爆炸声响起，无数烈焰在挤的密密麻麻的美军处升腾。
一轮炮火下去，瞬间收割了三百多名美军的生命。
“Fuck！！！”
“加速，加速冲过去，杀光这些该死的中国人！”
美军团长保罗见状，愤怒的吼道。
“轰隆隆————”
坦克的马达轰鸣声加大，速度也随之加快，掩护这剩余的步兵向上冲锋着。
丘陵堡垒群指挥部内
“越来越近了……打一波烟雾弹出去！”
“然后让成功带突击队用巴祖卡干掉这帮美军的坦克。”
余从戎说道。
“余师，伍总指挥卡卡要调拨空军过来，我们是不是死守就好了。”
林正顺闻言，当即将电报递给余从戎问道。
“不行，时间上来不及。”
“只能是第二波美军杀过来的时候发挥作用了，快去。”
余从戎摆了摆手，说道。
“是！”
林正顺当即应下道。
很快，命令传达下去。
一大片的烟雾弹砸落在美军坦克各处，烟雾瞬间升腾而起。
“呆子你留那里不准去，我带人去就行。”
“你太犟了，不知变通，会丧命的。”
成功将许木木推回工事内，说道。
“成功哥，我可以去……”
许木木说道。
“你现在是团副教官，知道啥意思不？”
“现在咱们钢七团相当于一个大号军官团！”
“我就怕你不会当军官，把自己当成兵一样让自己去炸了！”
“我就说之前伍总指挥为什么搞士官学校，把钢七团所有人纳入军校内，原来是为了现在。”
“伍总指挥深谋远虑，走一步看三步，我以后一定要成为他那样的人！”
“我起势之后不会忘了你的，好好听我的就好。”
“咱们是老乡，还是发小，我不会害你。”
成功说罢，拍了拍许木木的肩膀，便坚定转身带人离去。
“老乡，发小……”
“成功哥，你保重啊！”
许木木看着远去的成功，大声喊道。
……
“男儿何不带吴钩，收取关山五十州。”
“请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯……”
成功在心中默念着诗词，看着远处的坦克杀气迸发而出。
凌烟阁！
万户侯！
谁说一定要书生，我成功就算是个农民兵也能办到！
带着对建功立业的渴望，成功挥了挥手，打了几个战术手势。
很快，突击队分成了一个个小队，朝着美军的坦克冲击而去。
借着烟雾弹的掩护，这些突击队员还真勉强靠近了坦克。
“哒哒哒哒哒哒…………”
刹那间，坦克的车载机枪再次响了起来，密集的子弹瞬间将两名突击队员打死。
白钢军下意识的想拿出随身药品绷带去救人，然而却被成功拉住了。
成功指了指坦克，皱眉摇了摇头。
“成功首长，麻烦您帮我照看我老家一岁的娃了！！！”
白钢军看着倒在地上牺牲的同志，红着眼端着冲锋枪朝坦克左侧冲去。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
白钢军边跑边射击着美军坦克，红着的双眼已尽是死志。
他是火力营一连中最不起眼的战士，除了包扎急救还行外，战斗能力是全连垫底。
但此时，他愿意用生命为全连打出作用来。
果然，坦克的注意力很快被白钢军吸引，机枪瞬间扫了起来。
白钢军艰难的躲过了半梭子机枪子弹，然而下一秒确是看见了坦克黑黝黝的炮口。
“轰！！！”
下一秒，震耳欲聋的炮声响起。
白钢军在生命的最后一刻只看见了一片红焰，身体便被直接轰碎了。
趁着白钢军争取的宝贵时间，成功已经逼近了坦克侧翼。
他当即端着巴祖卡，将火箭弹轰出。
“轰！！！”
火箭弹紧距离下穿透了坦克的侧翼装甲，直接钻进去爆炸开来。
很快，坦克内部的炮弹也被引爆。
连环爆炸下，整辆坦克都被炸毁。
坦克后的两名美军士兵发现了成功，立刻端起枪准备射击。
然而后面的突击队战士已经抢先端起冲锋枪，将这两名美军扫死。
“利用机枪逼着美军步兵挤坦克后，然后迫击炮炸掉这些步兵。”
“最终就是现在失去大量步兵保护的坦克被炸毁，一环扣一环啊。”
看着坦克后被扫死的美军，成功忽然悟透到。
他一直以成为将军作为自己的目标，所以一向有总结各军官指挥优点的习惯。
“报告成团教，坦克目标已全部摧毁！”
此时，一名战士跑来说道。
“撤。”
成功看了眼变得稀疏的队员，有些心疼的下令并回撤。
“是！”
突击战士们闻言，纷纷跟上了成功的步伐。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
就在他们撤退的时刻，中国战机的轰鸣声也从后方快速压近。
……………………
美军企业号航空母舰上，作战会议室内
“美陆战一师的一千多精锐加上三十辆坦克，就这样没了？！”
托马斯中将气笑了，带着怒气的问道。
“将军，这只是个意外！”
“他们就好像乌龟一样，只会龟缩在那些丘陵群的堡垒壳内！”
“而且他们诡计多端，什么计谋都敢用！”
“第二波登陆部队正在杀过去，这次必定不会败的！”
米勒旅长保证道。
“希望吧。”
托马斯中将冷哼一声，说道。
“将军，不好了！”
“中国空军正在朝滩头杀去，应该是要对我们的步兵和坦克动手！”
卡特旅长汇报道。
“他们居然敢来？”
“就算我们支援了一部分战机到汉江南战场，数量照样能压制他们！”
“舰载机全部起飞，给我狠狠的打，追着打，让他们全军覆没为止！！！”
托马斯中将想到了之前的耻辱，愤怒的吼道。
“Yes，sir！”
米勒上校闻言，连忙应下道。

# 第二百五十二章已解封！

二百五十二章昨天被封了，早上九点多才解封的。
我看这章订阅只有几百个，应该是有人不知道，通知一下哈。
就是现在这页往左划就是了。
《长津湖：从新兴里打到汉城》第二百五十二章已解封！ 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第二百五十三章 伍万里：大兵团作战，军纪要严！！！

在托马斯的命令下，两百架满油满弹的美军舰载机在航母甲板上起飞，朝海滩杀去。
此时，几十架米格战机已经到达了滩头上空，正对着正在冲锋的美军逼近。
滩头上新冲上来的一千多美军见状，连忙分散开来。
尤其是远离了原本庇护他们的二十多辆坦克。
谁都知道，这种情况下被优先炸毁的肯定是坦克。
援朝一号战机内
“同志们，只炸一轮！”
“炸完一轮坦克就走！”
“这是中国那位伍总指挥的命令，他没有误判过，不能贪心！”
彼得对着通讯电台说完，便拉动操纵杆，俯冲向下冲锋。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡——————”
当拉到最低点时，一颗航空炸弹被直接砸落而下。
“咻————————”
“轰！”
伴随着一道猛烈爆炸声，底下的美军坦克顿时变成了燃烧着熊熊烈焰的钢铁残骸。
与此同时，其他米格战机也完成了俯冲轰炸，将那些滩头的坦克给炸毁。
援朝一号战机内
“走！”
“接下来就看王他们的表演了！”
彼得笑着拉升，朝远处飞去。
其他米格战机也没有丝毫犹豫，直接撤离。
远处
海鸥一号战机内
机载电台：【Sir，他们根本没有作战意图，炸完直接走了，我们追吗？】
“该死的，当然追！”
“不把这些该死的苍蝇弄死，我们的陆军将永无宁日！”
美空军上校杰克愤怒的骂着，并拉动操纵杆，朝着远处的米格战机追去。
不过这批米格战机本知道要执行逃跑引诱任务，所以并没有挂载副油箱，弹药也只携带了一半量。
所以他们的重量较轻，飞行速度也就更快，美军战机根本没法快速追上。
……
仁川，卫戍部队指挥部内
“万里，彼得那边已经将美军战机引走了，现在差不多了吧。”
“王伟他们带着战机正在远处盘旋，现在杀过去正好。”
刘汉青问道。
“再等等，等美军战机飞远点。”
“也等美军第三波小舰艇群被大军舰吐下来。”
“那些美军大舰有防空能力，但那些小舰艇可没有丝毫反抗之力。”
伍万里抽了口雪茄，吐出一圈不太标准的云雾，淡淡的说道。
前世在使命召唤游戏中，他可是打过好几次登陆战了。
那些小登陆舰中美军挤的满满的，最多有点机枪巴祖卡，甚至只带一辆坦克的都有，一炸一个准！
“万里，还有一件事我得提醒你。”
“志愿军的军粮和弹药补给是有限的，我们不可能一直守下去。”
“志司说希望我们将防守歼灭战的时间压缩，尽早完成对美陆战一师的歼灭，然后撤退。”
“联合国军耗的起，我们耗不起啊……”
刘汉青低声提醒道。
“还能给我们多少时间？”
伍万里闻言，目光在作战地图上缓缓扫过，问道。
“最多三天，我们得完成歼灭美陆军一师一半的歼敌任务。”
“否则的话，抢航空母舰的任务就得搁置，咱们中国就得为那条米格战机生产线掏出大量粮食了。”
“粮食，是中国老百姓的命根子……”
“万里，作为保卫他们的中国军人，我们怎么能因为达不成战略目标让他们饿肚子呢？”
“这……将成为军人的耻辱。”
刘汉青拉住伍万里的手臂，看着他的眼神近乎哀求。
“诶…………”
“苏联老大哥，也没有部分同志想的那么无私嘛。”
“不过也对，都有自己的国家利益。”
“放心吧，我伍万里怎么可能让中国老百姓的口粮来换米格战机生产线。”
“告诉志司，用美国兵的命来换就好了，别饿了中国人。”
“发电王伟，给我狠狠的打！”
伍万里双眸闪过一抹杀气，下令道。
其实抗美援朝时期，苏联给中国的很大一部分援助都是有代价的。
代价包括矿产与资源抵债，向苏联出口钨、锑、橡胶、稀有金属等战略资源。
如托海矿区开采的矿产，就被优先用于偿债了。
抵债的农产品则包括粮食、猪肉、茶叶等。
为了偿还抗美援朝的债务，中国1954年开始分期支付，至 1965年基本还清。
甚至部分债务因中苏关系恶化延期，至 1970年代初才全部结清。
作为穿越的中国后辈，伍万里能有机会在战场上靠歼灭美军抵偿部分代价，给中国人民减轻负担。
他当然会拼命去完成，哪怕自己承担的风险和困难再大都不会退缩。
“是！”
刘汉青闻言，重重点了点头道。
“对了，把作为预备队的钢七团部分精锐放在进攻位置。”
“轰炸的同时，对滩头的那一千多美军发动围歼战吧。”
“狮子搏兔，尚有全力，更何况一千多全副武装的美军。”
伍万里说道。
“是！”
刘汉青连忙应下道。
………………………………
美军企业号航母上，作战会议室内
“Sir，我们的空军正在全力追击中国空军！”
“但是他们趁着时间差，一轮轰炸几乎全毁了这批登陆的坦克。”
“这种情况下，我们的士兵要是直接发动进攻，恐怕会被他们的丘陵堡垒群火力收割的……”
哈里森旅长说道。
“这有什么难的，再派一波登陆部队上去就是了！”
“这次派两千精锐加四十辆坦克，直接平推了他们的防线！”
“什么鬼丘陵堡垒群，不就仗着在我们舰炮射程外嘛。”
“我们几十辆坦克直接一字排开，把他们炸几轮，拔掉火力点再进攻就好了！”
“我就不信这么多兵力和装甲力量压过去，中国人还能靠突击队炸掉！”
米勒叫嚣道。
“战场宽度摆的下那么多兵力和装甲力量吗？”
托马斯中将看着作战地图，问道。
“摆得下，但极限也就是那么多了，再多就要混乱了。”
“毕竟新一波加上因坦克被摧毁待命的士兵，将达到三千人之巨。”
“加上四十辆坦克，足以填满战场的同时，还有部分兵力做火力掩护而不参与直接冲锋了”
美陆军一师参谋长想了想，说道。
“好！”
“与其磨磨蹭蹭的添油战术不如玩把大的！”
“两千美军和四十辆坦克立刻发动登陆，这次务必要成功打赢！”
“我们不能在滩头摩擦太久了……”
托马斯中将看了看手表，有些不耐烦的说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，连忙应下道。
………………………………
很快，一艘艘满载美军士兵或载着坦克的小舰艇从大型军舰中被“吐”出。
层层海浪拍打着颠簸小运输艇，上面的美军仰着头看着远处的仁川战场，个个神情复杂。
一艘小舰艇内
“少尉先生，我们真的能战胜那些中国人吗？”
“我记得我们原先预计的是偷袭仁川，为什么中国人好像能提前知道似得，居然提前做了准备。”
“难道……上帝看到我们要登陆了，然后偷偷告诉了中国人吗？”
一名美军年轻士兵拿起打火机，好不容易才点燃了香烟，很不自信的问道。
“该死的，我也不知道。”
“为什么联合国军就没有赢过那个叫伍万里的中国人一次呢？”
“或许上帝真的在帮他吧，但这次就算帮也该到我们赢了。”
“无论怎么讲，仁川之战是三万对五千，六比一的兵力，优势在我们。”
美军少尉拍了拍那名美军士兵的肩膀，安慰道。
“就是！”
“何止是陆军，我们空军也是优势！”
“他们的战机刚来海滩炸完一波，就被我们的空军一直追着跑了。”
另一名美军士兵略带自信的说道。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
此时，天空中忽然传来了一阵战机轰鸣声。
“What！？”
“这是……中国人的空军！！！”
美军少尉先是微微一愣，随即猛的举起望远镜一看，顿时惊慌失措的喊道。
此言一出，舰艇上的美军顿时惊慌不已。
这种情况下遇见空军轰炸，和死神降临没两样啊！
“跳，快跳海里！别挤在舰艇上了！”
美军少尉看着挤在舰艇内的年轻士兵面孔，大声吼道。
然而，他话音刚落，王伟已经驾驶着万里一号战机俯冲而来。
战机掠过最低点时，王伟很娴熟的摁下了投弹键，随即拉升。
“咻——————”
“轰！”
没多久，一颗白磷燃烧弹砸落在这艘美军登陆小舰艇上。
刹那间，白磷的烈焰瞬间点燃了舰艇内的几十名美军。
“啊！！！”
身体被点燃的美军感受到灼烧撕裂的疼，痛苦的嘶吼着。
在如此密闭狭窄的空间内，燃烧的烈焰瞬间连成一片，将所有美军灼烧。
不仅如此，白磷燃烧产生的五氧化二磷烟雾含剧毒，吸入会导致呼吸道腐蚀和器官衰竭。
换句话来说，被砸中舰艇没有生还可能了。
还有的中国战机挂载着高爆炸弹，投掷而下时更为人道。
因为一炸就死一大片，不用被烧了。
极短的时间内，王伟便带着中国空军炸毁了大几十艘小舰艇，歼灭了千余的美军和近三十辆坦克。
一架战机轰一颗就是几十名美军死或一辆坦克没。
这大几十架战机只需要炸一波就是几百美军没了，几波就到近千了。
……
企业号航母上
“Fuck！！！”
“这帮卑贱的中国人，他们只会耍这些阴谋诡计吗！！！”
托马斯中将看着这一幕，气到双手微微颤抖的吼道。
前面在陆地上被歼灭，好歹余从戎还派了突击队去炸坦克，也算有所损失。
可现在这些美军连海滩都还没登上去，就直接被炸死在舰艇上了，连冲锋和开枪的机会都没有啊！
“Sir，我们要不要让出去的空军回航，绞杀这些战机？”
美军参谋长建议道。
“该死的，那就让他们回来吧！”
“另外让我们的巡洋舰和驱逐舰压过去，利用防空火力驱赶这帮中国战机！”
托马斯中将愤怒的说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，当即应下道。
………………
很快，美军的大型军舰朝着中国空军压去，大批防空火力开始响了起来。
万里一号战机内
“不用在这里和美军耗了，杀回陆军，配合钢七团歼灭已经登陆的美军！”
王伟见状，当即下令，并拉动操纵杆，朝着岸上杀去。
收到命令后的中国战机纷纷响应，一同朝着陆地上的美军扑去。
此时，这些美军已经在遭受迫击炮的炮火洗礼，被死死的压制在原地了。
伴随着空军的加入，一颗颗航空炸弹砸落在他们头上，爆炸的烈焰瞬间在他们的人群中翻涌。
没多久，这些美军就被炸到只剩下三四百人。
密集的轰炸结束后，这些美军士兵边咳嗽边挣扎着起来，正庆幸着没死。
然而烟雾中，却是一大片的钢七团战士和朝九师士兵杀来。
“他娘的给余从戎打爽了，终于到我的份了！”
“同志们，十分钟内解决战斗，不能拖！”
高大兴端着冲锋枪，扫射完后便换上刺刀杀了过去。
“杀！！！”
后面的突击营战士如同猛虎下山般，朝这帮美军杀了过去。
朝九师的士兵也加入战场，和美军大战起来。
剩下的美军作战意志确实顽强，这种时候居然没有退缩，而是咬牙打起了白刃战。
战斗进行的很激烈，突击营的精锐战士与朝九师士兵从四面围着美军疯狂绞杀着。
一开始美军居然还真取得了点优势，毕竟朝九师的士兵确实打不过他们。
不过伴随着突击营战士的发威还有人数的压制，美军也开始了疯狂减员。
最后在付出了一百多名突击营战士和七八百朝九师士兵的代价下，美军只剩下几十人被压缩在了一个小圈内。
“散开，用手榴弹和机枪招呼！”
“撤！！！”
高大兴看了眼手表，当即下令道。
“是！”
突击营战士们令行禁止的忽然朝四周散开，然后便是大量手榴弹砸落在美军小圈内。
“轰！轰！轰！轰……”
“哒哒哒哒哒哒…………”
在手榴弹的爆炸和最后的机枪扫射中，这批美军也被全部歼灭殆尽。
高大兴则是带着突击营战士，用尽吃奶的力气快速跑回了工事。
不过这个时候，朝九师却是出现了军纪混乱的一面。
他们确实穷怕了，居然有大量的士兵不走，而是去扒拉美军的东西。
“机枪和冲锋枪！！！”
“手表！香烟！还有巧克力和美钞！！！”
一名朝鲜士兵贪婪的在战场上搜刮着。
像他这样的不在少数，都在争抢收刮着美军。
他们可不像钢七团天天打胜仗，这种机会可没多少！
“他娘的，说了都不听！”
“不用管他们了，我们先走！！！”
高大兴见状，大声吼道。
突击营战士们见状，只得咬牙随着高大兴回去。
高大兴他们前脚刚跑回工事，美军后脚便到。
见居然还有朝九师士兵在，直接将所有怒火都用炮弹倾泻在了这些朝九师士兵身上。
这时候出击朝九师士兵才往回跑，然而最终能回来的却是没多少了。
………………………………
仁川卫戍部队指挥部内
伍万里透过天眼地图已经将这一切尽收眼底，心里厌蠢症已经犯了。
“万里，前线来电，计划十分完美达成！”
“此次空军在海上歼灭的美军预计有近两千之数，陆地上的那一千也被全部围歼。”
“加上上一波的美军登陆的军队，我们歼灭的美军数量已达到四千！”
“我们钢七团的伤亡只有四百多，朝九师的伤亡为……五千。”
“其中一千多是前期的战斗和轰炸中造成的，后期的三千多全都是因为撤退不及时导致的。”
刘汉青说道。
“哼！”
“这帮朝鲜兵，看到有好东西缴获就走不动道了。”
“要是换作全卡卡的兵，肯定不至于这样……”
伍万里叹了口气，说道。
“确实，新八军军纪确实比那些朝九师的好多了。”
刘汉青闻言，点头附和道。
“汉青，你觉得只是这个原因吗？”
“若是全卡卡从不养饿兵，自己有肉吃就愿意分给手底下一起吃。”
“而且之前全卡卡跟着我们打那么多场仗，整体上还是富裕不少的。”
“这些朝鲜军的兵，估计确实是穷到一直饿肚子的地步了……”
伍万里揉了揉太阳穴，说道。
“那我们要怎么处理这件事？”
刘汉青问道。
“大兵团作战，军纪要严！”
“这件事，让全卡卡去处理一下吧。”
“下边的责任要追究，首先是他们的指挥员跑不了！”
伍万里将自己的手枪递给站在一旁的全斗光，说道。
让全斗光一个军长来处理林正顺一个师长，足够了。
“忠————诚！！”
全斗光见状，没有丝毫犹豫的说道。
做总指挥卡卡杀人的枪，何其光荣！
“慢！”
“这种时候，还是给他一个机会吧。”
“等退回来，我亲自去处理他。”
刘汉青闻言，低声求情道。
“那就告诉他，把朝九师全权交给余从戎指挥，自己回来接受汉青的处理吧。”
“我这个总指挥可不止是志司任命的，他们朝鲜军那边也给我发了任命状，由不得他不服！”
“另外，告诉余从戎，滩头能打的法子都打完了，不要恋战死守。”
“执行完最后收尾一击的计划，就立刻带人撤到松岳山的南天门工事。”
“南天门，才是我为美军准备的真正屠宰场！”
伍万里负手而立，看着作战地图上的南天门标注，不怒自威的说道。

# 期末考太累了，请假一天

昨天先码完一章然后就通宵复习，然后期末考完之后还要上行测（类似于宏大主题教育课）。
太累了，状态不太行，这样写出来的文字是干巴巴没有情绪的。
所以请假一天，明天恢复更新。
《长津湖：从新兴里打到汉城》期末考太累了，请假一天 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第二百五十四章 控制台开挂战神伍万里！（小爆更求票）

美军企业号航空母舰，作战会议室内
“Sir，伤亡已经达到四千多了！”
“也就是说我们打空了一个团，都还没拿下这个该死的阵地！”
美陆军一师参谋长说道。
“Sir，一个团算什么？”
“我们陆军一师有着三个旅的兵力！”
“只要能打赢，这些都不算什么。”
“而且，敌军的损失也不小。”
“前面的战损加上后面的轰炸，他们至少没了五六千人！”
米勒旅长说道。
“问题是他们损失的五六千人里面大部分都是朝鲜兵，而不是中国兵。”
“若是和中国钢铁七团打成这个战损比，那也能算胜利。”
“可是和朝鲜兵打成这样的战损，那就是我们的耻辱。”
托马斯中将阴沉着脸说道。
“Sir，其实战场上最关键的不止是兵员素质。”
“还有军官的指挥，尤其是大量基层军官的指挥。”
“根据我们的情报来看，中国钢铁七团其实是一个庞大的军官团。”
“钢七团的士兵是志愿军中的基层班长副班长级别的士官，而并非普通士兵。”
“有这些老练士官大批量安插在朝鲜兵中，确实会大幅增强他们的战斗力。”
哈里森旅长说道。
“就算如此，这也不是我们战败的理由。”
“米勒，这几次的伤亡大都是你的旅的伤亡。”
“怎么样，你还能打吗？”
托马斯看了米勒一眼，问道。
“Sir，再给第四旅一点机会，我们肯定能攻克中国的丘陵堡垒群！”
米勒闻言，有些着急的说道。
他的第四旅死那么多人，消耗了中国军队那么多兵力。
要是这个时候换上别人打下了，那不就亏大了。
前期人他死仗他败，攻克战功给别人，怎么可能答应！
“我不想再看到之前那种进攻了，拿出你的方案来。”
托马斯中将说道。
“Sir，我已经研究过了，中国的丘陵堡垒群有个致命弱点！”
“他们依托丘陵小山挖的堡垒虽然防护性很好，但是太过密封不利于排风透气。”
“我们可以用白磷燃烧弹对他们进行轰炸，空军来也行炮兵来也行。”
“虽然燃烧的烈焰未必能杀伤他们多少人，但是白磷燃烧释放的气体将有剧毒！”
“他们堡垒群里的那些人，将被直接活生生毒死！”
米勒旅长阴毒一笑，说道。
“风向上允许我们这么打吗？”
“要是风向是吹向我们的，岂不是就毒我们自己人了。”
托马斯中将闻言，皱眉问道。
“Sir，最近的风向是利于我们的。”
“只要不在外面进攻时忽然变化，就不会有问题。”
“我相信，胜利是站在外面这边的。”
米勒旅长说道。
“你们怎么看？”
托马斯中将眉头微皱，看向另外两人问道。
“Sir，军事角度来讲，只要有百分之五十的概率胜利，就值得冒险。”
“我们的兵力和火力是占优的，可以试试。”
卡特旅长赞同道。
哈里森张了张口，最终劝告的话还是没说出口。
那么久时间连仁川第一道防线都没攻破，确实得试试不能拖了。
只是他心中总有一丝不祥的预感，不知道该怎么说。
“那就这样办吧。”
“米勒，你准备好两波进攻浪潮。”
“第一轮依靠白磷弹攻不上去，你就亲自率精锐进攻！”
“无论如何，都必须啃下这道丘陵堡垒群！”
托马斯中将下令道。
“Yes，sir！”
米勒旅长当即立正应下，双眸满是坚决。
……………………
仁川，卫戍部队指挥部
“万里，余从戎发电请求多坚守些时间，他说他还没打过瘾。”
“而且，他还有军事上的理由。”
“说现在丘陵堡垒群压在那里，可以把战场限制在一定的空间内。”
“战场宽度不足的情况下，美军的兵力优势就发挥不出来，有利于防守。”
“一旦让美军彻底上岸，我们需要防守的战线反而拉长了。”
刘汉青将电报递给伍万里，说道。
“这小子倒也是磨炼出来一点水平了，接管朝九师足够了。”
伍万里嘴角挂上一丝淡淡的笑意，微微点头道。
“万里，那我们采不采纳余从戎的意见？”
刘汉青问道。
【叮————————】
【检测到宿主面临战场抉择，系统选择开启！】
【选择一：改变战略防御重点，在丘陵堡垒群完成死守两天的期限。】
【奖励1：丘陵堡垒群内部队获得15％防守加成！】
【奖励2：随机情报一份！】
【选择二：打最后一波，重创或歼灭最新一批登陆的美军再撤！】
【奖励1：获得一小时天气控制台权限，可小幅改变天气。】
【奖励2：随机情报一份！】
【注：虽奖励选择后就发放，但宿主若不完成选择的事项，系统将死机】
很快，系统冰冷的提示音响起。
天气控制台？
如果是爆兵或者爆装的控制台就好了。
天气控制台也就算了，还是小幅度控制天气。
也就是说，搞个啥大台风刮烂美军军舰都不行。
不过从整体战略来看，真正的大战应该是在松岳山的南天门工事打才最有利。
而且15％的加成其实左右也没那么大，抵消不了改变战略的负面影响。
“选择二，打一波就撤！”
伍万里在心中默念道。
【叮————————】
【恭喜宿主，选择完毕，奖励发放！】
【随机情报：美军下次进攻将用大量白磷燃烧弹配合进攻，目的是以白磷燃烧弹的毒气杀死丘陵堡垒群内的守军！】
【空气控制台（小范围小幅度）】
【风向风速】【下雨大小】
【太阳烈度】【阴云蔽日】
【宿主可在心中默念需要改变的地方与天气变化即可！】
很快，系统冰冷的提示音再次响起。
听到这些之后，伍万里双眸瞬间闪过一抹惊喜。
这两个配合起来，简直就是大杀招啊！
不亚于诸葛亮借东风，火烧赤壁的打法了！
他诸葛亮能借东风，我伍万里也能！
“万里，美军的下一轮进攻应该也快了，我们得早做准备啊。”
“是死守还是打最后一轮就撤，还是发电说清楚吧。”
刘汉青见伍万里思考良久，出言提醒道。
“发电余从戎，仗有的是他打的，别太贪。”
“按照原计划打完最后一波，就撤回到南天门的工事内，不能恋战。”
伍万里挥了挥手，下令道。
“是！”
刘汉青闻言，当即应下道。
………………………………
丘陵堡垒群内
“余师教，火力营兵力加上那些朝鲜兵，现在我们还剩五千能打的兵力。”
“所以总指挥让我们打最后一波就跑，其实是合理的。”
“毕竟真正有战斗力的，也就是火力营的同志们了。”
“那些朝鲜兵在那么大的战损下已经没了战损，最多是协助我们防守了。”
雷振说道。
“诶……”
“要是老子指挥的不是朝鲜师，而是志愿军的师，老子能守到老死！”
“炸弹什么的都准备好了吗？”
余从戎叹了口气，问道。
“准备好了，有定时的也有牵引触发式的，分散在各个堡垒中。”
“等我们撤走的时候，美军必定会被这些炸弹再炸一波狠的。”
雷振说道。
“报告余师教，美军进攻了！！！”
此时，一名志愿军急匆匆的跑来说道。
“各部做好战斗准备，给我狠狠的打，打完这波就要走了！”
余从戎当即下令道。
“是！”
那名志愿军通讯员当即应下，朝远处洞口跑去。
………………………………
灰暗的海平面尽头，先是刺破了无数尖刀般的轮廓。
转瞬间，数以百计的运输艇汹涌地占满了视野所及的海域。
运输艇群排成巨大的楔形攻击阵型，舰艏劈开冰冷的波涛，犁出一道道翻滚的、泛着白沫的尾迹。
每一艘登陆艇都已被压榨到极限。
狭窄的甲板上，美军士兵紧密地挤在一起，像罐头里的沙丁鱼。
他们的M1钢盔反射着冰冷的天光，钢盔下的脸庞被寒风和紧张情绪冻得发硬。
眼神紧盯着前方越来越清晰、却愈发显得不祥的海岸线轮廓。
“Sir，我们会是中国钢铁七团枪口下的炮灰吗？”
一名美军年轻士兵紧张的心脏呯呯直跳，声音微微颤抖的问道。
“我们不是炮灰，我们是为了美利坚而战的英雄。”
“没有我们的武力，就没有美利坚的今天。”
“中国人在为他们的国家而战，我们也在为了美国的远东利益而战！”
“我们会胜利的，美国必将战胜苏联，成为世界唯一最强大的国家！”
“准备好登陆吧伙计们，战胜那些中国人，上帝与我们同在！”
美军军官做了个向上帝祈祷的动作，目光坚定的说道。
“上帝与我们同在！”
舰艇上的美军士兵们闻言，纷纷进行着最后的祈祷。
祈祷完后，他们将沉重的M1步枪、勃朗宁自动步枪被紧紧抱在胸前。
刺刀鞘磕碰着弹药包和水壶，发出细碎而令人心悸的金属碰撞声。
远处，挤在其他一艘艘运送舰艇的钢铁巨兽是他们最后的定心丸。
共二十余辆“谢尔曼”中型坦克和几辆“霞飞”轻型侦察坦克。
它们庞大的身躯几乎塞满了艇身，履带紧扣着湿滑的甲板，随着艇身的剧烈颠簸微微颤动。
“快到了伙计们！！”
“坦克登陆上去后，我们也赶快跟上！！！”
那名美军军官端好枪，大声吼道。
很快，运送坦克的舰艇率先靠岸。
沉重的艇艏坡板猛地砸下，激起巨大的浪花。
瞬间，浑浊的海水涌入登陆坡口。
沉重的坦克车体带着排山倒海般的气势，率先冲入浅水区，并很快碾上了潮湿的滩涂。
紧随坦克之后，数以千计的美军步兵如同决堤的洪水般从敞开的艇艏中倾泻而下。
滩头上迅速布满了密密麻麻的身影，士兵们以坦克为掩护或自行组队，开始向陆上推进。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡——————”
此时，大批的舰载机起飞逼近，掠过了这些美军，朝着丘陵堡垒群飞去。
堡垒群指挥部内
“美国鬼子又要搞轰炸了。”
雷振看着远处的飞来的美军战机，说道。
“让他们炸吧，反正我们的堡垒都是依托半山腰的山体而建。”
“山上山下都是前突出来的，就山腰的堡垒是往内凹的，炸弹对我们影响不大。”
“告诉同志们，先把美军放近之后，再狠狠的打！”
余从戎冷哼一声，毫不在意的说道。
“咻————————”
“轰！轰！轰！轰！轰……”
刹那间，无数白磷燃烧弹在堡垒群前炸响，无数烈焰升腾而起。
“这帮美国鬼子轰炸的水平有所下降啊，炸咱们前边去有什么用？”
“之前逮着咱们这块炸，说不定偶尔有爆炸的弹片飞过来呢。”
雷振看着远处的烈焰，有些搞不懂美军在玩什么名堂的说道。
“不好！”
“政委和我们说过，这种白磷燃烧弹会释放大量的毒气！”
“现在的风向正好是西风，风从西面吹来会将那些毒气带过来！”
“让火力营同志们都用布沾上水准备全部撤离，留下九师士兵断后驻守！”
余从戎皱紧眉头，十分有魄力的说道。
反正本来就是要撤退的，没必要牺牲那么多同志。
“余师教，总指挥发来电报，说风向很快就会转变为东风。”
“所以让我们防守时可以投掷白磷燃烧手雷，配合白磷气体杀伤力会很可观。”
此时，一名志愿军参谋将电报递给余从戎说道。
“这……”
“如果真是这样，那就是老天爷在帮着咱们干美国鬼子了！”
“先别撤，总指挥说的话从来没有错过，我相信总指挥！”
“告诉同志们，给我狠狠的打，迫击炮的炮弹换上白磷燃烧弹，砸向美军！”
余从戎想了想，咬牙下令道。
“是！”
雷振一听是总指挥说的，没有丝毫迟疑的应下道。
……
“咻——————”
“轰！轰！轰！轰！”
很快，志愿军的迫击炮开始发威，大量白磷燃烧炮弹砸向了美军。
一团团火焰升腾而起，随机烧着了一大片的美军。
“Help，me！help，me！”
一名浑身燃烧着火焰的美军士兵，痛苦哀嚎着扑向其他美军。
其他美军见状，慌忙躲避，唯恐沾上直接。
“哒哒哒哒哒哒！”
美军军官见状，毫不犹豫的将其枪杀。
“沾上白磷火焰必死，不能让他们影响别人，给我全部射杀！”
“这帮中国人还敢用这些燃烧弹，等着被毒死吧！”
“进攻暂止，等毒气将这帮中国人杀死之后，我们再冲锋就没有阻碍了。”
那名美军军官冷哼一声，大声喊道。
“Yes，sir！”
其他美军听到命令后，当即举枪将那些火人射杀，然后依托在坦克后等到毒气先“进攻”堡垒群。
伍万里透过天眼地图看到这一幕，意识到时机差不多了。
他当即打开控制台，调整了风向和风速。
很快，原本应该裹挟着白磷毒气扑向堡垒群的西风转变成了东风！
美军观察军舰上，米勒旅长原本得意洋洋，端着望远镜看向堡垒群方向。
他估算着时间，等着看毒气灌入堡垒，守军窒息溃败的场景。
“风速……在减弱？”米勒旁边的气象参谋忽然迟疑地低语，“不……风向！风向变了！上帝啊！”
米勒一把夺过测风仪，脸色瞬间变得惨白。
仪器指针正在剧烈摇摆，最终缓缓却坚定地指向了——东方！
“不！这不可能！怎么会刚好在这个时候变幻了！！”
米勒失声惊叫，心中震惊不已。
风向变了不可怕，早点变最多这个计划作废。
可现在才突变，还是反方向的东风！
那可就意味着，登陆美军会被自己准备的毒气杀死！
就在下一秒，一股强劲、稳定的东风，如同被一只无形的大手操控着，猛地席卷整个战场！
哗————————
之前美军投下的白磷燃烧弹产生的滚滚黄白色浓烟，混杂着致命的白磷颗粒和剧毒的五氧化二磷气体，原本懒洋洋地向东弥漫。
此刻却在狂劲的东风下，猛地倒卷而回！
黄色的毒雾像愤怒的巨浪，铺天盖地地涌向刚刚展开进攻队形的美军士兵。
速度之快，远超他们任何反应时间！
“啊啊啊！”
“毒气！毒气！是我们的毒气！”
“风向变了！快跑！跑啊！”
“防毒面具！快戴面具！”
美军阵线瞬间大乱！凄厉的惨叫撕心裂肺。
冲在最前面的士兵首当其冲，沾上白磷火舌的在烈焰中疯狂打滚，企图扑灭那跗骨之蛆般的火焰，却被同伴或军官像之前那样无情射杀。
而那些笼罩在黄色毒雾中的士兵，则更加绝望地抓挠着咽喉，双眼暴突，呼吸困难，皮肤如同被强酸腐蚀般红肿起泡，窒息带来的痛苦让他们蜷缩倒地，剧烈抽搐。
防毒面具？
在急行军和第一波冲击时，并非所有人都能及时戴上！
浓烟滚滚，东风肆虐。
致命的毒气如同回旋镖，精准而凶狠地砸在了它的施放者头上。
原本作为进攻掩护的美军谢尔曼坦克，此刻成了巨大的铁棺材。
堡垒内，余从戎透过观测孔看到这惊天逆转，激动得一拳砸在墙上。
“他娘的！总指挥神了！真是老天爷都帮咱们！”
“给老子打！狠狠的打！迫击炮！换高爆弹，轰他娘的！”
“机枪！别吝啬子弹，把狗日的都给老子压回去！”
“手榴弹！燃烧瓶！”
“有多少给我招呼多少！”
他回头对着电话狂吼。
憋屈半天的志愿军火力营战士们爆发出震天的怒吼。
轻重机枪编织出死亡火网，将混乱不堪的美军士兵成片扫倒。
迫击炮弹呼啸着落入敌群，每一发爆炸都掀起血肉的浪花。
“哒哒哒哒…………”
“轰！轰！轰！轰！轰……”
整个前线变成了人间炼狱，只不过受难的主角瞬间转换。
美军精心组织的第二波进攻浪潮，在自身毒气和志愿军猛烈火力的双重打击下，彻底崩溃。
美军士兵们丢盔弃甲，甚至抛下被白磷点燃、被毒气折磨的同伴，如同退潮般惊慌失措地向海滩涌去。
美海军“企业号”航母作战会议室内
米勒旅长看着最终战报，面如死灰，身体微微发抖。
“风向……逆转……毒气反噬……”
托马斯喃喃自语，每一个字都像冰锥扎进他心里。
他想象中那些或在地上痛苦翻滚、或如潮水般崩溃撤退的美军士兵，一股无法遏制的暴怒冲上头顶。
“米勒！！！”
“你个该死的蠢货！这就是你所谓必胜的方案？！！”
“你给我滚过去！立刻去！接管那该死的滩头！”
“就算用人命填！用你旅部所有人的命去填！也必须给老子拿下那个堡垒！”
“立刻！马上！我要看到突破口！现在就去！！！”
托马斯中将猛地转身，双眼血红，暴怒的咆哮震得整个指挥室嗡嗡作响。
米勒旅长面无人色，嘴唇哆嗦着。
他刚想开口辩解，对上托马斯那双择人而噬的眼睛，所有的话都咽了回去。
他明白，这场仗打到现在，要是最后一攻还拿不下的话，自己将注定要被钉在耻辱柱上了。
“将军，拿不下堡垒群，您就枪……就脱了我这身军装！”
米勒旅长犹豫一下，改口说道。
说完后，他敬了个军礼，脚步沉重甚至有些踉跄地冲出了指挥室。
与此同时，仁川指挥部的伍万里，缓缓收回了脑海中操控天气的“目光”，嘴角勾起一丝笑意。
脑海中控制台面板上，“风向风速”选项的光泽渐渐淡去。
一小时的时间很短暂，但已经足够致命。
“汉青，命令余从戎，计划不变。”
“在堡垒群工事内布置好炸弹，等美军杀过来时，直接引爆。”
“我们以后抢航空母舰的时候还会杀回来的，不能将工事留给美军。”
伍万里抽了口雪茄，声音平静却带着不容置疑的说道。
“是！总指挥！”
一名志愿军参谋闻言，当即应下道。
刘汉青看着伍万里眼中的自信光芒，精神一振，双眸闪过一丝欣赏。
谈笑间，又是一千多的美军被杀的惨败啊！
刘汉青知道，自己没有看错人，这就是自己亲自选择的一生战友。
伍万里这种指挥官，绝对是新中国未来少壮一代的领军大将之一。
“另外，告诉南天门的部队做好战斗准备。”
“那里，才是我要为美陆军一师准备的真正屠宰场。”
伍万里目光缓缓扫过作战地图，杀气凌冽的说道。

# 第二百五十五章 放他们过去，才方便抢航空母舰嘛！

很快，米勒带着第四旅三千精锐，发起了最后的抢滩登陆决战。
大量钢铁舰艇的洪流撕开了浓雾，运输舰艇群在蔚蓝的海面上疯狂突进。
放眼望去，上百艘运输艇组成巨大的楔形阵列，劈开层层海浪。
靠后的一艘运送军舰上
一名美军趴在船边，伸出半截身体呕吐着。
刹那间，汹涌的海浪猛的派来。
“No！！！”
“Help，me！！！”
那名美军士兵惊慌失措的被卷入了海浪中，大声的呼救着。
“Sir，乔恩掉下去了，我们得救他。”
一名美军年轻士兵见状，焦急的说道。
然而此时，船上的美军老兵只是摇着头叹了口气，双眸闪过一丝惋惜。
“伙计，这是我们第四旅挽回荣耀的最后进攻机会。”
“我们不能因为一个人打乱进攻节奏。”
“等后面舰队的搜救舰来救吧，祈祷他能活到那个时候。”
“现在，是加速的时候了。”
“只有攻上去，早点拿下中国军队那该死的阵地，这样才能救更多的人。”
米勒旅长拍了拍那名美军士兵的肩膀，看着远处越来越近的沙滩说道。
“Yes，sir……”
那名美军年轻士兵看着后面被海水吞噬的同伴，心中涌出一丝悲凉。
很快，运送舰艇所有引擎都开到最大功率，艇尾的螺旋桨在浑浊海水中搅出惨白的尾迹。
当一个个登陆舱门砸向浅滩的刹那，杀戮便开始了。
三十辆“潘兴”重型坦克率先从两栖登陆舰直接冲上海岸，履带卷起无数泥沙。
很快，米勒旅长也跃入齐腰深的海水，咸冷刺骨的海浪裹着弹片拍打过来。
他顺势前扑，M1卡宾枪已平端在胸前。
“伙计们，我们为自由世界而战，杀光这些被红色恐怖洗脑的中国人！”
米勒大声吼着，加入了冲锋的序列。
“杀！！！”
运输舰艇群内三千精锐美军如同开闸的洪水般奔涌上岸，大声嘶吼着冲锋。
这个时候丘陵堡垒群还没有动静，余从戎正等待着距离的拉近。
……
堡垒群指挥部内
“余师教，雷副师教，伍总指挥发电询问。”
“他要求的那些阻碍美军坦克的坑够不够，还有炸弹布置怎么样了。”
一名志愿军通讯员说道。
“让总指挥放心，我们的人在炮坑的基础上抢挖挖深了一些就成陷阱坑洞了。”
“较为轻松，所以挖了很多。”
“炸弹方面也反复检查过了，没有问题。”
“等我们撤离，美国鬼子杀进堡垒群时，炸弹就会引爆。”
“不仅能保证堡垒群工事会被直接炸毁，还能埋掉大几百的美军。”
雷振闻言，当即说道。
“总指挥这招好啊，免得咱们抢航母的时候美军在这里藏兵。”
“要不是总指挥提醒，老子还真没想过去扩大炮坑制造坦克陷阱。”
余从戎夸赞道。
“跟着总指挥打仗就是轻松。”
“战场情况仿佛比我观察的还清楚似得，啥都注意到并且安排好了。”
雷振也笑着感慨道。
“距离差不多了，让同志们开火吧！”
“给我狠狠的打！”
“打在美国鬼子身上，好过咱们带着沉甸甸的弹药箱走。”
余从戎端着望远镜，便观察边下令道。
“是！”
那名志愿军通讯员连忙应下道。
…………
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒…………”
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚…………”
余从戎的命令很快传达下去，堡垒群内的轻重机枪一同轰鸣起来。
然而，美军的步兵都尽量跟在坦克后方冲锋。
所以机枪子弹大多数都打在了坦克的前方装甲上，发出了叮叮当当的声响。
只有少量不小心漏出在坦克旁边空隙的美军士兵被流弹击中，当场倒在血泊中。
“这帮中国人真是愚蠢至极，这样的扫射对我们来说根本没有丝毫作用。”
米勒旅长看着这一幕，冷哼一声道。
“Sir，不好了！”
“前面有中国人挖的一个个坑洞，我们的坦克开过去直接陷进去了！”
一名美军说道。
“该死的，中国人怎么能在这么短时间内挖出那么多大洞的？”
米勒旅长举起望远镜一看，心中顿时一沉。
随着七八辆“潘兴”重型坦克重重地陷入伪装巧妙的陷阱坑洞中，美军原本气势汹汹的进攻箭头瞬间一滞。
履带徒劳地在深坑边缘扒拉起泥水，庞大的身躯动弹不得，成了固定靶子。
“Sir，具体来说他们没挖，只是扩大了炮坑而已。”
“我们的舰炮轰炸加上中国军队的轰炸，早就把地面炸出一个个天然炮坑了。”
“只不过那些炮坑不大，还不至于影响我们进攻。”
“但中国人挖深挖大后就不一样了……”
一名美军少校说道。
“该死的，让工兵出动，解决掉这些阻碍！”
“传令下去，坦克暂时不用前行了。”
“给我抬高炮口，狠狠的轰中国军队的火力点，压制住他们。”
“各个机枪和迫击炮也给我狠狠的轰，压住他们的火力，给工兵创造空间。”
米勒旅长闻言，有些愤怒的骂道。
“轰！轰！轰！”
收到命令后，美军的坦克炮塔紧急调转炮口，对准了暴露出来的堡垒群射击孔猛烈开火。
同时后方的迫击炮群快速发出怒吼，炮弹雨点般砸向丘陵堡垒群。
堡垒群的表面瞬间被火光和硝烟吞噬，碎石泥土纷飞。
一些机枪火力点被直接命中，瞬间哑火。
堡垒群内部，震动剧烈，灰尘簌簌落下。
余从戎被震得一个趔趄，扶着墙站稳，抹了把脸上的灰。
“报告余师教！”
“美军工兵带着沙袋和木板过来了，正在填坑！”
观察哨的声音在炮声中几乎嘶吼出来。
“打！”
“给我狠狠的打！”
“迫击炮弹可以砸出去了，能杀多少是多少！！！”
余从戎眼中闪过狠厉，对着传令兵吼道。
坑洞前，美军工兵在坦克和火力掩护下，冒死冲到坑边，奋力向坑内投掷沙袋。
然而很多美军工兵刚冲出来投沙袋时，就被子弹击中倒下。
然后在迫击炮炮弹的轰炸下，直接整个人被炸飞填入坑中。
混乱与巨大的枪炮声中，时间一分一秒过去。
终于，在付出了不少工兵伤亡后，那几个最大的深坑被勉强填平，形成了可以通过的通道。
“All units! Charge!”（所有单位！冲锋！）”
“Overrun them! Now!（碾碎他们！现在！）”
米勒旅长脸上带着狰狞的复仇快意，嘶吼着。
杀红了眼的美军精锐如同脱缰的野马，紧跟在坦克后，向看似摇摇欲坠的丘陵堡垒群发动了狂暴的冲击。
弹雨倾泻在堡垒表面，溅起碎石和尘土，机枪火力点被压制得时断时续。
……
堡垒群指挥部内，硝烟弥漫。
余从戎紧盯着潮水般涌来的敌军，眼神像淬了火的钢铁，没有丝毫慌乱。
“余师教，敌先锋坦克群越过填平区！”
“步兵紧随其后，距核心堡垒前沿阵地不足二百米！”
雷振说道。
“知道了！”
“所有炮火都给我打出去，给美国鬼子最后一击！”
余从戎当即下令道。
“是！”
志愿军通讯兵闻言，当即应下道。
一瞬间，堡垒群深处未被完全摧毁的几个隐蔽迫击炮位发出了怒吼！
炮弹并非直射坦克，而是精准地砸在紧随其后的步兵冲锋集群中。
轰隆！轰隆！
爆炸的火光在人潮中绽开，将数十名冲在前排的美军掀翻在地。
刹那间，刚才还显得“奄奄一息”的丘陵堡垒群仿佛重新活了过来！
幸存的重机枪从预留的、尚未被完全摧毁的射击孔里喷吐出愤怒的火舌，扫向密集的步兵集群。
轻机枪和冲锋枪的子弹如同泼水般落下。
那些暴露在弹道下的美军士兵纷纷中弹倒地，冲锋的势头为之一滞。
“该死！压制火力！呼叫所有可用火力支援！”
米勒见状，连忙下令道。
然而，堡垒群的火力点分散且坚固。
余从戎充分利用了最后的隐蔽工事，打了美军一个措手不及。
美军步兵被迫再次寻求坦克掩护，或者趴在地上还击，冲锋的锐气被硬生生遏制了数分钟。
“观察哨报告！美军后续梯队也压上来了！”
雷振再次警告道。
“执行总指挥的计划！”
“所有人，按照预定撤退顺序，立刻撤出战场！快！”
余从戎下令道。
命令一出，堡垒群内幸存的志愿军战士如同提前演练过无数次一样，没有丝毫犹豫。
收到命令后，战士们顺着预设的、曲折交错的地下通道迅速后撤。
余从戎是最后一个离开核心指挥部的。
他确认了一眼布满引线连接的起爆控制装置，狠狠按下了其中一个按钮的盖子，然后头也不回地钻进了黝黑的撤退暗道。
美军正惊魂未定地应对堡垒群最后爆发出的、极其猛烈的火力时，那些火力点却像被掐断了一样，突然集体沉寂了下来。
整个战场陷入一种诡异的安静，只剩下美军炮弹炸在空无一人的堡垒表面发出的沉闷回响。
“他们跑了？还是……陷阱？”
一名躲在坦克后面的美军上尉惊疑不定地喊道。
“不能停！中国人撑不住了！”
“坦克，给我冲上去！步兵占领阵地！”
米勒旅长同样感觉到了强烈的不安，但胜利唾手可得的疯狂占据了他的理智。
美军士兵在长官的催促下，鼓起勇气，小心翼翼地向沉寂的堡垒群摸去。
当先头的几十名美军士兵终于冲进堡垒群的废墟内部，准备插上星条旗时，风云突变。
“轰隆隆隆——————！！！！”
一声惊天动地的巨响，仿佛地底沉眠的巨龙被唤醒！
整片丘陵堡垒群区域，由内而外，发生了恐怖的连锁大爆炸！
火光冲天而起，瞬间吞噬了冲入其中的所有美军。
巨大的冲击波像无形的巨锤，狠狠砸在外围的美军身上。
距离较近的坦克都被掀得离地，又重重摔下！
那些由炮坑改造、深埋在关键通道和支撑点下方的大当量炸药被同时引爆！
整个丘陵地表都剧烈震动、坍塌！
“不——！”
米勒旅长在指挥车里绝望地嘶吼，眼前所见几乎让他心脏停跳。
上千美军的精锐前锋，连同近半数的坦克，在爆炸的烈火与轰鸣中瞬间化为残肢断臂和扭曲的钢铁碎片！
“轰！轰！轰！轰…………”
爆炸的烟尘直冲云霄，遮蔽了天空。
当硝烟稍散，映入残存美军眼帘的，是一个彻底扭曲、下陷、布满巨大弹坑和地狱般景象的巨大焦土区域。
美陆军一师引以为傲的精锐先锋，连同近二十辆宝贵的重型坦克，在这片被他们唾手可得的“废墟”前，化为了代价惨重的牺牲品。
“该死的中国人！！！”
“他们压根没打算拼命死守，刚刚的打击只是最后一击迷惑我们！”
米勒看着眼前的一幕，双眼猩红的骂道。
“Sir，我们又损失了两千精锐，第四旅减员率已经达到百分之六十了。”
“换句话来说，第四旅只剩下四千人左右，一个旅被打成了一个团的规模。”
“不仅如此，里面还包括大量的伤员。”
“接下来的战斗，我们第四旅暂时无法参与了。”
美四旅参谋长说道。
“管他呢！至少我们的任务已经完成了！”
“发电托马斯将军，第四旅三军用命，已攻克中国军队的丘陵堡垒群。”
“中国军队抵抗不过，引爆山体和我们先锋一部同归于尽！”
米勒旅长想了想，说道。
“同归于尽？！”
“Sir，根据最后他们火力忽然安静下来看，好像不是同归于尽，是提前撤……”
美四旅旅长微微一愣，提醒道。
“闭嘴！”
“看看那些被引爆的山体巨石，一切都被掩埋了，谁会慢慢挖开数尸体？”
“就算以后挖开，尸体都炸成碎肉了，根本无法分辨！”
“就这样报！”
米勒旅长皱眉说道。
“Yes，sir！”
美四旅参谋长闻言，只得应下道。
………………………………
企业号航空母舰，作战会议室内
“Sir，第四旅成功攻下中国军队的丘陵堡垒群，但损失惨重，暂时无力再战了。”
“现在我们陆军一师的第五旅和第六旅正在登陆，准备在岸边搭建弹药库和医疗站。”
“日本那边正在运输大量的设备和物资过来，打算将仁川港修筑成可以为海军舰队提供长期补给和维修的良港。”
美陆军一师参谋长汇报道。
“第四旅攻下就行了，不必苛责。”
“那个叫伍万里的中国人战绩实在是太刺眼了。”
“不仅手握精锐的中国钢铁七团，还有那么多朝鲜兵作为仆从军。”
“不过建设仁川港这事能看出来，上面对我们攻占仁川并长期占据很有信心啊。”
托马斯中将揉了揉脑袋，放下伍万里的详细资料，叹了口气道。
“是的。”
“因为根据参谋总部的评估，中国军队的后勤已经到达了崩溃的边缘。”
“根据情报来看，他们现在打那么猛，完全是为了苏联援助的落后米格战机生产线罢了。”
“只要他们歼灭了我们，那条生产线就中国就能免费获得了。”
“否则中国人就得勒紧裤腰带，掏出粮食和矿产来换了。”
“红色中国刚刚建立没多久，为了打朝鲜战争国内九已经很艰难了。”
“若是还要掏粮食，恐怕就要饿肚子了，哈哈哈哈哈……”
美陆军一师大笑着说道。
“敢拿我们当抵债目标，这帮中国人饿肚子也是活该。”
“不过他们打败我们还有一个好处，那就是主力可以从容撤退了。”
“不然为什么中国军队补给那么紧迫了，还不撤退？”
“有我们在他们身后，中朝军队一撤退，我们联合国军就可以夹击他们了！”
“现在滩头港口已经拿下，他们的丘陵堡垒群也被摧毁了。”
“说说吧，接下来打算怎么打？”
托马斯中将笑着问道。
“Sir，根据空军侦查情况来看，现在摆在我们是无非两大战场。”
“一个是松岳山，一个是仁川城区。”
美六旅旅长哈里森将资料递出去，说道。
“城区？”
“他们直接放弃了在城外布置阵地防守吗？”
“这是想规避我们的火力，要和我们直接打巷战！”
“当然，我们也可以先拿下松岳山，再进攻仁川城区。”
美四旅旅长卡特想了想，说道。
“Sir，我必须提醒一下，中国军队在松岳山布置了大量的防御工事。”
“并且他们将所有的防空火力都搬上去了，形成了对陆对空一体化的防御圈。”
“若是我们强行冲击的话，可能会损失惨重。”
美陆军一师参谋长说道。
“但是不拿下松岳山的话，他们的炮火集群会对我们产生很大的威胁。”
“我们一旦深入仁川城区，他们就能对我们进行覆盖式轰炸。”
美六旅旅长哈里森提醒道。
“松岳山防守坚固不好打，但不打松岳山直接打仁川城区又容易被炮火覆盖……”
“不过他们的炮火覆盖总是要考虑不误伤自己人，而且炮弹也是有限的吧？”
托马斯中将皱眉苦想许久，问道。
“趁夜色突袭，和中国军队混战在一起，靠火力和兵力优势快速攻克仁川吗？”
卡特旅长闻言，猜测着说道。
“哈哈哈哈哈……说对了一半！”
“夜战突袭闪电推进没错，毕竟晚上中国军队的视野受限，炮火难以准确轰击。”
“但最关键的，还是突击的位置。”
“一个晚上攻占仁川市区不太现实。”
“但是可以拿下仁川西城区，切断松岳山和仁川市区的防线，将中国军队一分为二！”
“这样一来，松岳山的中国军队将失去弹药和物资补给供应。”
“这种情况下，我们再发起陆军车轮战和空军轮换式不停进攻。”
“松岳山的中国军队又累又饿又渴，而且弹药也会快速耗光。”
“那时我们再进攻，岂不是就轻而易举了吗？”
托马斯中将双眸爆发出一丝精光，说道。
“Sir，可是我听说那个叫伍万里的仁川总指挥战场判断力十分准确，仿佛上帝就给他当哨兵似得。”
“我不知道具体原因，可能是中国侦查部队很强，也可能是他情报加推演能力强，但不可不防啊……”
美六旅旅长哈里森皱紧眉头，心中总有种不祥的预感。
“Sir，既然哈里森那么担忧，那夜袭突击的主攻任务就交给我们第五旅吧。”
“让他们第六旅去车轮战进攻松岳山去。”
“还上帝给伍万里当哨兵，以讹传讹罢了！”
“我就不信大晚上的突然袭击，他这都能判断到！”
“大不了我再学个中国人的声东击西就是了！”
卡特旅长一脸不屑的请战道。
“好！”
“哈里森你带着第五旅，车轮战去磨中国军队号称南天门工事的松岳山。”
“记住，这里的目的是疲兵和消耗弹药，不用猛冲。”
“卡特你率领第六旅执行夜袭突击计划！”
“务必一个晚上拿下仁川西城区，切断松岳山和仁川城区的联系！”
“我要将将中国军队一分为二，也能切断松岳山的中国军队补给线！”
“伍万里？在强大的实力面前，终究是我们的手下败将罢了。”
托马斯中将冷哼一声，自信的说道。
………………………………
仁川，卫戍部队指挥部
“万里，林正顺已经回来，准备接受处理了，没有丝毫反抗和不服气。”
“不过你之前救下的林允儿，也就是现在的医疗队队长说要见见你，你看这事……”
刘汉青看着伍万里，试探性的问道。
“是为他哥林正顺来的吧？”
“不见不见，要见也是你见，我可是把他全权交给你处理了。”
伍万里摇头道。
“万里，我是打算让林正顺戴罪立功了。”
“毕竟朝九师配合火力营在前面打的不错了，死的就剩下三千人左右了。”
“给朝鲜军点面子，顺便让他们留点部队种子就是，接下来的战斗暂时不用他们了。”
刘汉青说道。
“新八军中下层指挥权，也被钢七团派出的教官全面接管了。”
“加上这些新八军在围歼美五师都打过恶战，战斗力足够，确实不用朝九师那些人了。”
伍万里点了点头，赞同道。
“报告伍总指挥卡卡！”
“美军登陆之后没有停留，两个旅分别朝松岳山和仁川城区扑来。”
“战斗应该要在两边同时打响了！”
“还有一封丁伟军长发来的电报，他已率军抵达汉城，正在汉城构筑防御工事。”
全斗光拿着一分电报，走来说道。
“丁伟军长到了，那两边开打好啊！”
“两边一起打，早点完成歼敌数量，早点重创美陆军一师。”
“重创完后才好放他们过去，我们才方便抢航空母舰嘛！”
伍万里看着天眼地图中逼近的美军，整了整军大衣，豪气冲天的说道。

# 第二百五十六章中国这个东亚的主人从深渊中站起！

汉城，志司
“报告老总，报告老旅长！”
“丁伟前来报道！”
“路上被美国鬼子一直轰炸，耽误了点时间，实在抱歉。”
“我已经安排好12军的同志修筑加强汉城的防御工事了，政委安长森正在督办。”
丁伟立正敬礼道。
“让小安也别太累了，督办完之后去看看他女儿安静同志吧。”
“而且你也不用道歉的，来的正是时候啊！”
“这是伍万里那小子在仁川打出的最新战果，你看看吧。”
老总将电报递给丁伟，说道。
“伍万里仁川的抢滩登陆防守战中，歼灭了近六千美军！？”
“钢七团的损失也不过近千，虽然朝九师被打废了，但是从军事角度上来说，这样换的值啊！”
“老总，虽说我没和美国鬼子交手过，但是对他们的战斗力和火力也略有耳闻。”
“当初咱们打日本鬼子的时候都那么艰难，更不用说彻底击败日军的美军了。”
“这伍万里确实是个将才，而且还是个极为年轻的将才啊！”
“在我看来，伍万里同志如果从刚抗日那会儿就参军，现在的位置肯定在我上面！”
丁伟看着战报，瞪大双眼，由衷的夸赞道。
“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
“你小子，可别把伍万里捧上天了。”
陈首长笑了笑，嘴上说着，心中却有些认同。
毕竟现在抗美援朝总共也才打了半年左右，这第四次战役都还没打完呢。
老总笑了笑，卖了个关子道。
“以现在的战况来看，伍万里完成对美陆军一师的歼敌数量还是有希望的。”
“真把美陆军一师打残一半，我12军保证能守住汉城，等待最后围歼。”
“不过就是伍万里这小子抢航空母舰的计划，我感觉风险还是太大了。”
“港口那地方，一发大口径舰炮一下去就能成建制轰没一个连。”
“若是失败，后果不堪设想……”
丁伟有些担忧的说道。
“能完成对美陆军一师的围歼，至少就能保证旧版米格战机生产线可以无偿得到了。”
“中国老百姓不需要勒紧裤腰带过日子，挤出口粮给苏联换了。”
“这是最重要的……”
“至于抢占航空母舰的事情，还是得需要苏联的大力帮助。”
“若是苏联不同意帮助，我们就要重新考虑这个计划能不能实行了。”
“毕竟我们中国的海军和空军实力实在是太弱了，想要完成这个任务太难了。”
“毕竟伍万里到时候要面对的敌人不止是美军的陆军守军，还有强大的美军舰队！”
陈首长叹了口气，说道。
“咱们新中国底子薄，空军和海军实力确实太弱了。”
“甚至当初我们打抗美援朝，为的只是中国的国家安全还有国际地位，其他的都不敢想。”
“可现在我发觉，有了伍万里这种敢打敢拼的将领，我们有靠这场战争顺便发展海空军的可能！”
“空军不必说了，米格9战机生产线已经在中国建立。”
“若是航空母舰也能抢回中国，那咱们的海军也能迅猛发展了。”
“伍万里打的那艘企业号航母可不是一般的航母啊，对海军的意义太大了……”
老总感慨道。
“米格9战机？”
“我听说苏联现在支援朝鲜战场作战的主要战机不是米格15吗？”
“这给咱们个落后的，产出来对战美军战机时也有很大劣势啊！”
丁伟闻言，皱紧眉头说道。
“你丁伟还别看不起，现在只凭咱们中国连米格9都暂时造不出来。”
“而且这条米格9战机生产线建立之后，估计短时间内产量也不会太高。”
“不过苏联顾问说了，要是这次咱们成功歼灭这三万美军，日后还有其他援助的军功技术和先进武器装备生产线。”
“不止是小到莫辛纳甘波波沙，大到空军战机和海军军舰，都有机会。”
“我当时听着就感觉，苏联是不是把中国当成损耗美国军力国力的红色阵营大将了？”
陈首长哭笑不得的说道。
“您还真别说，若是我丁伟当苏联领导，我也愿意的很！”
“让中国完成损耗美国军力国力的目标，然后给中国更多的技术和援助，支持中国更大限度的损耗美国国力。”
“苏联不用出兵不用出面，站背后就将自己的头号强敌压制了。”
“这么完美符合国家利益的事情，谁不愿意啊……”
“不过按这样打下去，真等美国打到相对虚弱，而中国逐渐强大起来之后，中国和苏联……”
“当然，我只是猜测，而且只是纯军事观点，与政治无关。”
丁伟说到一半，咽了口唾沫补充道。
“哈哈哈哈哈……你个滑头！”
“不过我也赞同丁伟同志说的，国与国之间没有永恒的朋友，只有永恒的利益。”
“但至少现在，我们和苏联是亲密抗美的盟友，这种话以后少说。”
陈首长拍了拍丁伟的肩膀，先是赞同，然后提醒道。
丁伟，孔捷，李云龙，这三位可都是他的手下爱将。
他知道丁伟有着超乎寻常的战略眼光，但是现在这个时期还是提醒保护为妙。
“那就看苏联方面这么说了吧。”
“作为红色阵营老大哥，希望他们不会退缩，”
“毕竟抢占的陆军主力还是我们，而且仁川最新的战局伍万里已经再次打出实力了。”
老总看着苏联的方向，缓缓说道。
………………………………
苏联，莫斯科，克里姆林宫内
“朝鲜的战报你都看了吗？”
“有点意思嘛，中国人好像真的有成功以歼敌数拿下战机生产线的可能，不需要给粮食了。”
斯大林抽了口烟斗，说道。
“抱歉，这是我们错估了中国军队的实力。”
“或许我们应该将目标提高一点，让中国更难完成才对。”
莫洛托夫低头说道。
“无妨。”
“米格9战机对现在的中国来说是宝贵的空军战机生产能力，但对于我们来说已经要淘汰了。”
“能给美国放多点血，这点代价还是值得的。”
“作为大国，我们不能太小气，红色阵营的其他国家都在看着呢。”
“能树立一个榜样，让其他红色国家敢在我们援助下直接对抗美国，这是很好的一件事情。”
“不过中国能有伍万里这种将领，实属难得，我看着都有点眼热啊。”
斯大林笑了笑，开玩笑的说道。
“这……”
“这个叫伍万里的中国人确实打的很好，但是比起我们伟大的卫国战争来说，还不够看吧？”
莫洛托夫有些不服气的说道。
“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
“他这次真正厉害的不是击败美军，活抓歼灭美军多少人。”
“而是他居然能用跟随自己战斗历练出来的中国军官团，塞到朝鲜军队中形成较强的战斗力。”
“然后用这些朝鲜兵，打败美军。”
“具体的战报我看过了，美军的兵员素质和进攻都和之前差不多。”
“火力凶猛，作战意志也强，还具有空军和海军的优势。”
“用苏联军队击败德军，和用中国军官加朝鲜兵的混合部队击溃美军，你觉得哪个更难？”
斯大林问道。
“这……”
“有一说一，朝鲜兵的战斗力确实不如美军，否则也不会被赶到绿江了。”
“如此看来，这个伍万里确实是个人物。”
“说到他，我就想到他那个胆大包天的抢美军航空母舰的事情了。”
“他要抢的还不是那种普通的改装护航型航母，而是美军最著名最强大的企业号航母。”
“我们真的要帮助他吗？”
莫洛托夫问道。
“若是这仗之前，我会觉得天方夜谭，不愿意为此损耗军力。”
“但若是这个伍万里还能像这次战斗一样，精锐损失不太大的情况下，打赢仁川之战，重创美陆军一师，那我感觉还真有希望。”
斯大林说道。
“那我们……答复中国方面答应？”
莫洛托夫询问道。
“就按我刚刚说的意思答复他们吧，若是他们能延续仁川的胜利，我会下令全力配合他们的。”
斯大林点了点头，说道。
“可是……还有一个问题。”
“美军的企业号航空母舰和我们援助的米格9战机生产线不同。”
“米格9战机是落后版本的，而企业号航空母舰代表着先进的一流航母水平。”
“若是真给中国拿去研究并组建自己的航母舰队，恐怕日后他们的发展速度会快很多。”
“朝鲜战争中我们已经看到中国陆军的战斗力了，若是他们的海军日后太过强大……”
莫洛托夫双眸闪过一丝担忧，低声说道。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
“这个问题的解决办法我早就想好了，无须担忧。”
斯大林抽了口烟斗，笑着说道。
“我们要将企业号航空母舰直接开回苏联的港口吗？”
莫洛托夫眼前一亮，问道。
“不行！”
“红色阵营其他国家还在看着呢，我们不能做那么过分。”
“否则心散了，队伍就不好带了。”
“中国人要是抢到了航空母舰，还是要给他们的。”
“不过我已经有了更好的解决方案，就看中国那边怎么说了……”
“反正不急，等那个伍万里真的打赢了仁川之战再说吧。”
“否则，一切都是空谈。”
“不过有了这个方案后，我倒是希望中国军队能成功。”
斯大林抽了口烟斗，双眸闪过一丝政客的狡黠，笑着说道。
………………………………
日本皇宫，御文库内厅
西洋座钟指向凌晨三时，旁边还挂着林肯的画像。
“不错，这样的布置才是真正的美观嘛。”
“你们之前皇宫的东西都是什么破东西？”
“就好像中国在朝鲜进行的抵抗一样，都毫无意义！”
麦克阿瑟叼着象牙烟斗靠坐沙发，似笑非笑的说道。
“您说的是，这样的结合才符合日美亲善的潮流。”
“至于中国？”
“他们当初惨败在我们日本的手下，大半个中国都被我们吞并了。”
“军队血屠了中国那时的首都，玷污中国的女人，还用他们的人作人体试验。”
“可中国军队呢？”
“在日本最虚弱的时候反攻，居然还打了个豫湘桂大溃败，令人发笑！”
“若不是强大的美利坚对日本实行了原子的教导，现在大半个中国还是沦陷状态呢。”
日本天皇垂目盯着青瓷茶盏，聊到那段侵略史，想到了日本病态的强大时期，双眸闪过一丝骄傲和怀念。
在他看来，要不是美苏，中国绝对不可能赢。
日本是崇尚强者，欺负弱者的民族。
之前大唐盛世之时，他们会卑微的对中国称臣纳贡。
现在美国把他们凑了一顿，在强大的武力面前，他们也几乎把美国当爹了。
“将军阁下！”
“仁川..……仁川传来消息……..”
一名美军参谋长踉跄的跑进来，略带惊慌的喊道。
“蠢货！”
“我说了多少次了！”
“我们是世界第一强大的美利坚军队，无论发生什么都要淡定！”
话音未落，麦克阿瑟闻言，略带愤怒的骂道。
“那个叫伍万里的中国将领在仁川滩头一战歼灭了美陆军一师……近六千精锐。”
美军参谋长低下头，喉结滚动数次才低声说道。
麦克阿瑟手中的烟斗“啪”地砸碎在螺钿茶几上，双眸震惊不已。
“你说什么？！”
“近六千精锐？！”
“一个加强团就这样打没了！！？”
“托马斯那个废物带着三万人登陆，开战不到两天就被中国人啃掉五分之一？！”
“中国军队呢？”
“他们损失了多少！？”
他愣了几秒，随即才揪住这名美军参谋长领口，雪茄灼红点在对方眼前晃动，大声问道。
“据托马斯将军的报告，他们几乎歼灭了朝九师大半个师。”
“还有中国钢铁七团的……近千人。”
“Sir，这是具体的战报，您可以查阅一下。”
这名美军参谋长叹了口气，说道。
“乓——————”
紫檀屏风后，突然传来茶盏碎裂声。
日本天皇看着泼溅在《富士日出图》上的茶渍，宽袖下的手正不受控地颤抖。
这个叫伍万里的中国指挥官，竟能让曾碾轧亚洲的美军尸横遍野！？
当年南京城下，国军最精锐的德械师面对帝国军队都战败了啊！
“该死的伍万里，他到底用了什么办法，怎么可能把战斗打成这样！”
“白磷燃烧弹爆炸后的毒气都能因为忽然改变的东风吹回来，杀死我们的冲锋部队！？”
“这是什么该死的运气，上帝为什么要如此眷顾中国军队！！！”
麦克阿瑟一看战报，顿时感觉一阵气血上涌。
败就算了，还败的这么憋屈！
自己放的白磷毒气毒死了自己的军队，说出去脸都要被丢尽了！
“忽然改变的东风……神风？”
“怎么可能，中国人凭什么也有神风的眷顾……”
日本天皇闻言，心中猛的一震，不可置信的喃喃道。
日本历史上要不是因为“神乎其神”的台风，早就被中国元朝时的忽必烈灭了。
可是，这种他们信仰中的东西居然帮助了中国军队。
不仅如此，在太平洋战场上胖揍了日军一顿的美军，此刻居然被杀的大败！
这可和之前围歼美陆战一师还有美五师之类的不一样，那些中国好歹占据了人数优势。
可是现在，真正的中国军队也就钢七团那几千人，剩下的都是朝鲜兵罢了，伍万里居然也能打赢？！
“电告国内的总统先生，就说李奇微和托马斯之流都是群草包蠢货！”
“我申请重回朝鲜战场，担任联合国军的总指挥。”
“实在不行，哪怕只是作为特遣的总顾问也行。”
麦克阿瑟冷静下来之后，看到了夺权的机会，低声对美军参谋长说道。
“这……将军，临阵换将这种事情影响太大，总统先生应该不会同意的吧？”
美军参谋长闻言，好言提醒道。
“临阵换将是不太可能，但是等李奇微他们真的战败后就说不定了。”
“连我指挥的时候都因为大意败给过中国军队，李奇微怎么可能比我打的好。”
“看着吧，终究还得换我来。”
“只要我重新拿回联合国军指挥权，小心点打，中国军队必定败于我手！”
麦克阿瑟抽了口烟斗，冷哼一声道。
“天皇先生，你怎么了？”
美军参谋注意到面色苍白的天皇，问道。
“中国1949年的时候说站起来了，我只当是笑话。”
“可要是他们真能在仁川以数千中国精锐战胜强大的美军，那……”
“我就真的相信中国人站起来了。”
日本天皇擦了擦额头的冷汗，双眸满是绝望。
他很明白，小小的东亚不可能出现两个世界性强国的。
如果中国人站起来了，那就意味着日本人只能彻底当美国的狗，毫无机会了。
“有美利坚的保护，你们日本不必担心中国未来的威胁，好好听话便是。”
麦克阿瑟看着绝望的日本天皇，抛下一句话，便朝外走去。
很快，伍万里以部分中国军官带着“仆从军”都能战胜美军的消息，被特工在日本国内传开。
霎时间，大量日本人肝胆俱裂的看着中美军队大战的战果消息，仿佛眼睁睁看着中国这个东亚的主人从深渊中站起！
而属于日本的血日，似乎要永远落下了……

# 第二百五十七章 嘉奖电！未来将星！

仁川卫戍部队指挥部
“志司电：欣闻伍万里同志所部于仁川痛击美帝侵略军！”
“以钢铁意志构筑铜墙铁壁，阻敌于滩头，歼敌于阵前！”
“自美军悍然登陆以来，伍万里同志临危不惧、指挥若定。”
“此役，你部以伤亡千余之代价，毙伤敌六千余众，毁坦克数十、舰艇无算，力保仁川不失！”
“此乃军事思想之胜，乃中华儿女血气之胜！
“志司参谋部建议伍万里同志所部：按计划坚守南天门，待丁伟十二军合围，务求全歼美陆一师！
“祝发扬精神，严整军纪，再立新功！”
“祖国人民遥望仁川，待红旗漫卷汉江！”
刘汉青举着嘉奖电，笑着读完道。
“好啊！这是属于全体战士们的荣誉，也是志司对我们的期望。”
伍万里听完，双手接过嘉奖令，郑重的说道。
“其实还有一封朝鲜方面的嘉奖，那个我就不念了。”
“大概意思就是夸赞我们打的好，然后说战后会给予咱们一定的奖赏。”
刘汉青将另一封嘉奖电递给伍万里，说道。
“朝鲜方面的奖赏？”
“那就希望给点实际的东西吧。”
“他们的苏械枪支弹药还有火炮啥的，都给我点。”
“要是给我两枚朝鲜的勋章，那我感觉还不如两颗土豆呢。”
“诶……要是能喝中国的茶叶就好了，美国佬的咖啡真苦，还得加糖才能喝。”
伍万里揉了揉疲惫的眼睛，拿起咖啡杯，抿了口咖啡说道。
“等歼灭完美陆军一师再抢掉美军航空母舰，威胁也就基本解除了。”
“撤退的道路打开，咱们后撤之后补给线缩短，到时候后勤压力没那么大，茶叶说不定就有了。”
“不过万里，你是个不喜欢勋章的人吗？”
刘汉青拿起桌上的方糖盒，贴心的给伍万里加了两颗糖，缓缓说道。
“我只喜欢中国的勋章，越多越好啊！”
“若是我猜测的没错，打完朝鲜战争后也该给将士们授衔了吧。”
“到时候把那些勋章往军服上一戴，满满的金光红光交织在一起。”
“亮堂堂的，多好看啊……”
“汉青，他们很多人捧我的时候都说我是年轻的领导。”
伍万里想着历史上55年授衔的场景，双眸闪过一丝神往。
“我父亲算是一代文豪吧，但是对于军事也颇为感兴趣。”
“他给我的信中经常提到你，而且多为夸奖性的。”
“父亲知道你救过我的命，教我滴水之恩要涌泉相报，要懂情义。”
“最后的一封信更是直白的夸奖说，感觉你无可限量的潜质。”
“毕竟……你真的太年轻太年轻。”
“估计打完这场战争之后，你也才二十来岁吧，正是风华正茂的年纪。”
“当然，我父亲也不过是个文人，观点不一定对。”
刘汉青看着伍万里，缓缓说道。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
“比起个人前途，我更在意的是祖国的富强。”
“我之前做过一个梦，一个很不好的梦。”
“我梦见咱们就算打赢了抗美援朝，美国鬼子的飞机也还是在咱们空域随便飞。”
“咱们的飞行员为了护卫祖国的天空，需要以牺牲的代价和美军战机相撞。”
“还有该死的美国佬，欺负咱们战舰少直接将航母开进咱们海域内。”
“咱们没航母啊，甚至没大的炮舰。”
“只能把陆炮和坦克搬到军舰上，准备好跟美国鬼子拼命！！！”
“哪怕后面咱们发展好了，美国鬼子也敢把航母战斗群拉咱们南面的海域来。”
“咱们就一艘买来老航母单刀赴会，抱着鱼死网破的决心才把他们赶走！”
“噩梦，国耻的噩梦啊……”
伍万里想到前世的那些记忆，双眸忍不住泛起了泪光。
“撞死咱们的飞行员，闯咱们的海域？！”
“如果是梦也就算了，但若是真的，就算是必死也得跟这帮美国鬼子拼了！”
刘汉青闻言，心中一股火起，咬牙切齿的说道。
“所以哪怕打出了一个个大胜，一场场奇迹，我都总感觉不够，太不够了。”
“若是为了个人前途，我只需要率军死守，死顶住登陆让主力撤退就够了。”
“打全歼三万美军的主意，打抢航空母舰的主意，不就是为了咱们的海军和空军吗？”
“企业号航母和米格战机生产线对中国太重要了，意义太大了……”
“甚至就算现在成功了也不够，真的不够。”
“苏联的态度和战略我们都明了了，为了消耗头号强敌，他们不会介意大力扶持中国的军力的。”
“我要为中国打出强大的空军，强大的海军，强大的工业，强大的国力！”
“我真的真的不想，中国以后受太多窝囊气啊……”
“来吧，都往咱们这里来吧！”
“咱们不怕他们！”
伍万里双眸微红的攥紧了拳头，咬牙看着战略地图，缓缓说道。
刘汉青想着伍万里的那个梦和后面的那些话，心中大受震撼。
“伍万里同志，我没看错你，我父亲也没夸错你。”
“算我放狂言吧，以后的中国，咱们一起努力，让他越来越强越来越好！”
刘汉青伸出了手，郑重的对伍万里说道。
“狂言？那我也放一个吧！”
“新中国必将重返世界强国的宝座，我们做的只是尽量缩短这个时间罢了。”
伍万里深吸一口气，紧紧的握上了刘汉青的手，自信的说道。
作为21世纪的青年，他经历过祖国的繁荣了，所以话语中蕴含着难藏的底气。
“报告总指挥！”
“美军一个旅对松岳山发动了车轮战式的进攻，但规模有限，并未深入。”
“此外，美军还有一个旅对我们仁川东城区发动了猛攻！”
“如今高大兴率领突击营作为军官团，指挥新八军第一师布防松岳山，防守压力不大。”
“雷公率炮营指挥新八军的炮兵团，带着大量防空炮和大口径火炮在松岳山构筑了炮兵阵地，足够覆盖仁川城区！”
“平河率侦查营指挥新八军第二师，在仁川城区和美军打巷战。”
“余从戎率火力营指挥新八军第三师，作为预备队随时投入支援。”
此时，一名志愿军参谋快步跑回来汇报道。
“报告总指挥卡卡！”
“后勤补给事宜我都安排好了，最新一批的弹药和补给成功送上了松岳山！”
此时，全斗光走进来，敬礼说道。
他并没有感觉被架空而不悦，反而觉得自己是被重用。
反而是兢兢业业，负责着后勤和工事补充防御事宜。
毕竟曾经在汉城，这样子打仗已经试过了不是吗？
打完之后，他的师长就升为首长了。
“来的好啊！”
“我正愁憋了一肚子火，正好杀一批美国鬼子泄愤！”
伍万里闻言，当即拍桌说道。
“憋了火？谁惹了总指挥卡卡！”
全斗光闻言，当即问道。
“梦里的美国惹他了，我听着也一肚子火。”
刘汉青沉着脸解释道。
“没错！”
“我梦里美国人犯错了，我现实里杀一批美军很合理吧？”
伍万里深吸一口气，杀气凌冽的看着战略地图说道。
嘴上说是梦，可他很清楚，那些国耻都是前世真实发生的。
所以他的火气是真的，想把美军揍的比历史上还狠，让他们多长教训也是真的。
“合理！！！”
“总指挥卡卡，我们要不要将预备师投入仁川东城区？”
“美军在松岳山估计就是想牵制疲兵，先拿下仁川东城区才是目的。”
“说不定是美军通过特工间谍已经获得了情报，知道您的指挥部就在仁川东城区。”
“所以他们才集中兵力火力，想进行斩首吧。”
全斗光想了想，猜测道。
“不！”
“他们真正的目标应该是在仁川西城区！”
伍万里看着脑海中天眼地图的美军动向，最终判断道。
天眼地图中显示，美军将大量的精兵放在了仁川西城区外的位置。
至于仁川东城区的巷战，只是一个加强营的美军罢了。
“西城区？”
“看来这帮美国鬼子想玩声东击西，也不看看兵法上谁才是祖宗！”
“万里，那咱们将预备队提前投入进去，加强防御吧。”
“毕竟，西城区是仁川城和松岳山的联系纽带。”
“一旦被美军占领，那就意味着我们的部队会被切断。”
刘汉青盯着作战地图想了想，说道。
“这样打很保险，但是战果不太够看。”
“汉江南快被打烂了，现在38军和50军都不算防守主力了，是李云龙首长带27军在顶了。”
“得快点打，不能拖了。”
“依我看，干脆部队后撤，放美军进西城区吧。”
伍万里想了想，说道。
“什么！？”
“万里，放美军进西城区？”
“放进来容易，再想巷战夺回来可就难了啊！”
刘汉青闻言，还以为自己听错了，当即瞪大眼睛提醒道。
“我又没说把整个西城区都让出去，只是放前半部分罢了。”
“等美军的精锐突击进来之后，松岳山的炮火集群给我狠狠的轰！”
“让松岳山把储备炮弹打掉七成，把进来的美军连同街巷炸成废墟！！！”
伍万里咬牙下令道。
“嘶————”
“总指挥卡卡好魄力！”
“如此一来，美军根本对我们造成不了多少伤亡，就会陷入到集群炮火的烈焰中！”
全斗光倒吸了一口凉气，双眸中满是亢奋式的崇拜，夸赞道。
“万里的想法很不错，我再补充两点。”
“第一，仁川西城区的范围有点大，这点必须考虑到。”
“万一我们的炮火集群运气不太好，炸不对可能效果就会大打折扣。”
“我建议轰炸完之后，还是要以陆军发起猛攻，这样才能达到最佳歼敌效果。”
“第二，直接将美军放进来的话有点太刻意了。”
“我建议调动新八军的一个营过去，进行全力防守。”
“以实力的角度来看，新八军不需要演，全力防守也会被美军击溃。”
“这时美军必定察觉不出异样，甚至会觉得是天赐良机，直接突进。”
“等到那个时候，炮火集群才发威轰炸，美军必然损失惨重！”
“对了！”
“新八军负责防守的营中可以塞点咱们钢七团的侦查尖兵。”
“这样溃败的时候，还能有尖兵报告美军前部主力的位置。”
“虽然没办法保证全部侦查到，但好歹有了重点。”
刘汉青想了许久后，敏锐的补充道。
“咳咳……”
全斗光闻言，老脸微微一红，有些尴尬的干咳两声。
刘政委说的他也认可，只是当着他的面这样说，还是有点尴尬了。
什么叫不用演，他的一个营全力防守就会溃败了！
“补充的好！”
“汉青，你真是我的好搭档！”
“就按你改进后的方案来具体实施！”
“小刘参谋，拿纸笔过来！”
伍万里双眸一亮，当即喊道。
“是！”
刘参谋当即小跑过来说道。
“你记一下，我作如下部署调整！”
“让高大兴以突击营精锐指挥的第一师，继续强化松岳山防线，必要时可出击牵制美军，不让其支援！”
“余从戎以火力营精锐指挥第三师，部署在西城区后半段。”
“平河以侦查营精锐指挥的第二师，部署在东城区。”
“两师合力，在炮火集群轰炸完后，包打仁川西城区的美军！”
“史前以警卫连指挥的朝九师余部，趁夜色绕到西城区出口，围困住进攻美军，同时阻击美军后续可能的支援！”
“至于总预备队，不需要了！”
“这么一打，美陆军一师要么壮士断腕，放弃出击的美军精锐！”
“要么，就在这种极度不利的情况下放手一搏，和我打一场仁川决战！！！”
伍万里双眸闪过一丝霸气，豪气冲天的说道。
“仁川决战！？”
“万里，这是两万多的美军！”
“他们放手一搏死战，哪怕是在极度不利的情况下，我们也只有三成胜算！”
刘汉青闻言，说道。
“三成就三成！”
“美军要是真和我们拼命，我直接电报汉城的丁伟首长，让他奔袭过来打反包围就是了！”
“战场瞬息万变，我从不会只按一个既定计划打呆仗！”
“准备战斗吧，同志们！”
伍万里整了整军绿色大衣，负手而立，坚决的下令道。

# 第二百五十八章 仁川决战！数万大军的绞杀！

很快，伍万里的作战部署如同精密的齿轮开始转动。
命令层层下达，前沿驻防西城区的新八军当即派出一个营，在阵地最外缘布设少量火力点和观察哨。
而主力则是悄然后撤至核心预设阵地，准备后续的反攻。
西城区指挥部内
“平师教，总指挥下达了最新命令！”
“大概意思是让我们诱敌深入，再配合火炮和绕后的史前等部打一场歼灭战！”
“这是具体的战报，您看看。”
邹习祥说着，将电报递给了平河。
“你带上侦查营的一连指挥新八军一个营去前沿阵地布防。”
“我带侦查营主力指挥新八军第二师，埋伏在西城区后部准备好反攻。”
平河看了看，沉稳的下令道。
“平师教，虽然大多数都是朝鲜兵，但好歹是上千号部队，就这样给我指挥吗？”
邹习祥微微一愣，心里有点没底的说道。
“小邹，你之前是靠着枪法的战功提拔成连长的。”
“恰好咱们跟上了总指挥的步伐，能指挥那么多朝鲜兵。”
“这是荣誉，也是沉甸甸的担子，咱们得打好。”
“半年前，我也不过是第七穿插连的一个小排长。”
“现在不仅是志愿军的营长，还拿到了一个师的朝鲜兵指挥权。”
“我也是这么过来的，得跟上总指挥的步伐，好好成长啊……”
平河难得感慨的说了那么多话，目光中饱含期待的看着邹习祥。
“保证完成任务！”
邹习祥闻言，当即大声应下，便拿起那杆春田狙击步枪，朝前线走去。
………………………………
仁川西城区，前沿阵地
还没等刚到的邹习祥部好好准备，美军的炮火覆盖便砸来了。
“咻——————”
刹那间，撕裂空气的尖啸声由远及近。
“轰！轰！轰！轰……”
十数颗迫击炮弹组成的火流猛然泼洒在防线前沿，发出震耳欲聋的爆炸声。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚…………”
与此同时，美军大量的重机枪轰鸣起来，对着防御工事覆盖式的扫射着。
一时间，土石飞溅，硝烟弥漫。
然而，这阵凶猛的打击多半落在了空无一人的临时散兵坑和低矮的土木工事上。
只有少量不听劝探头的朝鲜兵不幸被炸倒，成为了其他人的教训。
阵地内
“邹营教卡卡，我们现在就跑吗？”
一名朝鲜营长尊敬的问道。
“太早走会被怀疑，不利于总指挥的计划。”
“还击！”
邹习祥嚼了口辣椒，下令道。
“是！”
那名朝鲜营长当即跑下去，传达着命令。
只有零星的火力点进行了短暂而稀落的还击，更像是为美军指引方向。
“Go！Go！Go！进攻！”
美军团长詹姆斯的吼叫声透过烟雾传来。
伴随着引擎沉闷的轰鸣，几辆履带式装甲运兵车和坦克撞开残破的路障。
它们碾过被炮弹翻过的土地，为跟在后面的步兵开辟道路。
大批美军士兵散开成松散的战斗队形，以班排为单位，依托装甲车、街角和断壁残垣的掩护，交替跃进。
忽然间，分散在废墟各处的朝鲜机枪手架起机枪，对着压近的美军扫射。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
子弹疯狂的射出，瞬间命中了装甲车边缘露出的美军。
“坦克！轰掉这些该死的火力点！”
詹姆斯见状，当即下令道。
很快，跟随着的坦克调转炮口，瞄准了那些吐出火蛇的地方。
“轰！轰……”
几发坦克炮弹下去，那些朝鲜兵直接被炮弹炸飞上天。
炮声过后，战场又恢复了诡异的平静。
当美军继续小心翼翼的前进时，邹习祥亲自带着狙击小队从各处打响了狙击。
“砰！砰！砰！砰……”
无数枪声从两侧的房屋，不起眼的废墟，甚至是身后的坑洞处响起。
美军中不断有士兵一个个倒下，没一会儿已经损失了数十人。
“Sir，中国狙击手太可恶了，他们总能在我们意想不到的每个地方出现！”
“虽然伤亡不大，但对士气的打击太大了！”
此时，一名满脸络腮胡的美军上尉说道。
“以班为单位，组织大量清扫小队。”
“带上冲锋枪火焰喷射器等武器，一条条街道的侧翼给我扫过去！”
“与此同时，其他人紧跟在坦克装甲车后，加快进攻节奏！”
詹姆斯闻言，颇为恼火的说道。
“Yes，sir！”
那名美军老上尉闻言，当即应下道。
……
詹姆斯中校的命令如同滚烫的烙铁，瞬间烫进了混乱的前线。
美军士兵被朝鲜狙击手零敲碎打的冷枪折磨得神经紧绷，此刻终于有了发泄的出口。
“老兵都出来，划分为小队行动，清扫两侧的废墟和房屋！”
那个满脸络腮胡的美军老上尉嘶吼道。
很快，部队如同被搅动的蚁群迅速分列。
几十个四人小组被快速组织起来，每个小组至少配备一支汤普森冲锋枪和一套沉重的M2火焰喷射器操作组。
背负巨大燃料罐的喷火兵，被持冲锋枪的同伴紧密保护着。
他们的目标直指两侧那些犬牙交错的废墟和残破的建筑群，那是中国狙击手幽灵般出没的源头。
与此同时，引擎的轰鸣骤然加剧。
几辆M4谢尔曼坦克的庞大钢铁身躯猛地往前一拱，履带碾过碎石瓦砾和路障的残骸，发出令人牙酸的挤压扭曲声。
装甲运兵车紧随其后，步兵们缩着脖子，紧密地贴附在冰冷或滚烫的装甲板后，借助这移动的掩体开始大胆向前跃进。
进攻的节奏被强行按下了快进键。
“Go! Go! Go!”
清扫小队的军官声嘶力竭。
美军士兵如同扑向腐肉的秃鹫，以班组为单位，从主街两侧散开，形成一把巨大的钳子。
“滋啦——轰！”
第一道致命的橙黄色火舌猛地从一座半塌的民房窗口喷吐而出。
火焰喷射器恐怖的咆哮声盖过了一切！
灼热的气浪扭曲了空气，火油像活物般钻入每一个可疑的角落。
一个藏在二楼准备放冷枪的朝鲜兵躲闪不及，瞬间被卷入火球。
他只来得及发出一声短促到变调的嚎叫，便如同燃烧的火炬般翻滚着摔下楼。
“左边！喷火！”
另一个小队的声音急促响起。
“滋啦——滋啦——”
两侧废墟间不断亮起恐怖的火光。
美军执行着残酷但有效的“火墙战术”。
每向前推进几十米，便有数个喷火点同时向两侧可疑的废墟和建筑内喷射。
由此形成一道道横向移动的火浪，无情地烧烤着每一个可能藏匿狙击手的角落。
浓烟滚滚，夹杂着焦糊的恶臭弥漫开来。
中央的装甲突击群则在加速。
坦克主炮低吼着，不时“轰！”地一声，将远处露头的重机枪火力点或是狙击手可能盘踞的制高点炸成一堆碎砖烂瓦。
在强大的火力压制下，邹习祥所部无力抵抗，便按计划“溃退”了。
指挥车上
“哈哈哈哈哈哈哈……”
“瞧瞧，中国人把什么战术都用上了，还是没能阻挡我们进攻的步伐！”
“电告卡特旅长，我团畅通无阻，畅通无阻啊！”
詹姆斯团长听着各处逐渐稀疏的抵抗枪声，得意的笑道。
“Sir，我总感觉哪里不太对劲，中国军队的数量是不是少了点？”
美军团参谋长说道。
“你觉得为什么我们前面要猛攻东城区？”
“不就是为了把他们西城区的部队骗过去支援嘛！”
“而且不用担心，瞧瞧中国军队刚刚打的多卖力，这就是他们的实力了！”
“让伙计们加速前进，我们要建立大功了，哈哈哈哈哈！”
詹姆斯团长大笑着说道。
“Yes，sir！”
美军参谋长闻言，只得应下道。
…………………………
仁川指挥部内
“这个邹习祥，干的漂亮！”
“溃败之前还运用战术干掉了一百多的美军，打出了全力抵抗的气势才撤！”
“万里，现在美军的一个团已经基本上钻进西城区了，是时候了！”
“现在电报雷公执行覆盖式轰炸，至少能端掉美军上千人！”
“至于剩下的两千多美军，就交给后面的围歼战打便是。”
刘汉青将前线战报递给伍万里，说道。
“根据前线的战报和侦查兵探测情况来看，美军的大概位置已经很明朗了。”
“单纯的一直覆盖式轰炸耗费炮弹过多，而且效果有限。”
“电报雷公，第一轮覆盖轰炸之后，就按西城区的……位置进行精准轰炸！”
“史前带着朝九师余部可以绕过去，准备切美军突进部队的后路了。”
伍万里看着天眼地图中美军的位置，在作战地图上圈了一下，递给一旁的参谋道。
“是！”
那名参谋闻言，当即跑去电台。
“万里，我知道你的判断力很强。”
“但是这次关乎整个仁川的战局，搞精准轰炸会不会有点赌性太大了。”
刘汉青见状，低声提醒道。
“相信我，我会根据侦查情况和战局判断对炮火精准范围实时调整的。”
伍万里抽了口雪茄，观察着脑海中的动态天眼地图，胸有成竹道。
………………………………
仁川西城区战场上
很快，美军的队列如一股腥臭的浊流，漫过了邹习祥刚刚放弃的所有阵地。
当美国星条旗插上焦土，詹姆斯的眼中燃烧着贪婪，仿佛大胜的战功已唾手可得。
然而，他们忽略了远处那座沉默的山峦——松岳山。
松岳山炮兵阵地上
“开饭咯！开饭咯！开饭咯！”
雷公快步走过一门门大炮，做最后的检查，并大声叫喊提醒道。
一名名钢七团炮兵打开炮弹箱，将炮弹装填完毕。
“开炮！！！”
雷公见一切就绪，手握令旗，猛的向前一挥。
…………
与此同时，美军的前锋刚刚簇拥着冲入阵地，就听见了远处松岳山的炮火集群的怒吼！
“咚咚咚——！！！”
炮弹出膛的巨响撕裂长空，数十颗高速旋转的炮弹从山体南麓的密林与岩壁中喷出。
高爆榴弹带着死神的尖啸，精准地砸向刚刚被美军“占领”的阵地及其侧后方预备队！
那根本不是炮击，是一场由钢铁与烈焰构成的毁灭风暴！
无数火球在美军最密集的区域争相爆裂、翻滚、膨胀！
地面仿佛被无数只无形的巨锤同时擂击，剧烈地抽搐着。
刚插上的星条旗连同基座被掀上半空，瞬间撕成碎片。
构筑工事的工具、幸存的装甲车残骸、惊恐万状的士兵……所有的一切都被这股狂暴的炮火冲击波掀起、撕扯、抛掷！
爆炸裹挟着碎石、弹片、泥土和人体的碎块，横扫一切。
几辆挤在一起试图稳固阵地的吉普车，被直接命中，化作了腾空而起的巨大火炬。
火炬点燃了周围十几个正兴奋叫嚷的士兵，凄厉的惨嚎瞬间被爆炸声吞没。
更大的炮弹落在预备队集结点附近，恐怖的烟柱冲天而起。
在火光映照下，能看到里面混杂着各种令人头皮发麻的残骸。
紧跟其后，更密集的“嗤嗤”声撕裂空气。
更多的炮弹如同黑色的冰雹，精准地砸落在美军寻找遮蔽的废墟、残垣断壁之间。
“轰！轰！轰！轰…………”
一连串急促的爆炸，将那些试图依靠断墙瓦砾苟延残喘的美军彻底吞噬。
狭窄的空间变成了高压锅，无处可逃的士兵在横飞的弹片中抽搐倒下。
特意调整过的白磷弹再次炸开，惨白的光芒瞬间照亮了这场人间地狱。
“Fuck！！！”
“阴谋，这一切都是中国人该死的阴谋，我们中计了！！！”
“分散！快分散开来！”
“但不要乱了编制，以连排为单位各自寻找掩体！！！”
“他们不可能只炮击，我们必须保持建制应对后面的交战！”
“另外电报卡特旅长，后续援军暂时先不要过来！”
詹姆斯团长大声吼道。
命令下达后，各个美军连排勉强维持着编制，朝四处分散开来。
至于发电卡特，那倒是没人愿意干了。
仁川卫戍部队指挥部内
“美军位置应该有些变化，按我写的给雷公再报一次坐标！”
“后面每轮我都会标坐标，准备把电台直接搬我旁边，准备好每次电报。”
伍万里看着天眼地图中美军分散后的新位置，写好了坐标递给通讯员道。
标好之后，他又拿出一张图，观察着脑海中的天眼地图美军动向，准备写下一次坐标。
“是！”
通讯员见状，当即快速跑向电台。
……
炮兵阵地上
“雷公，总指挥又要细微操作改动炮击位置了！”
“并且总指挥还说，他后面还有电报，每一轮都按他指定的大致范围来！”
一名志愿军老兵带着电报的新坐标跑来说道。
“那就都直接按总指挥说的打，他的口令就是尺，不会差！”
雷公摆手说道。
“是！”
那名志愿军炮兵挠了挠头，应下道。
很快，炮兵阵地上的各炮按伍万里的微操调整了炮口，这才将新的炮火打了出去。
各个榴弹炮的炮弹不再盲目倾泻，而是如同长了眼睛的死神之指。
哪里有三五成群的美军士兵被军官聚拢，呼啸的炮弹就立刻在圆心炸开，将刚刚集合的勇气和生命一同撕碎。
一辆停在广场边缘的美军装甲车，被一发刁钻的高爆弹砸穿了顶盖，炮塔在火光中被整个掀飞。
一个躲在半塌小楼里的重机枪小组，还没来得及庆幸，一发炮弹就凿穿了并不坚固的墙体和木地板。
“轰！”
炮弹在狭小的空间里爆发，把他们连人带枪化作一片飞溅的血肉。
甚至试图转移位置远离轰炸中心的美军吉普车小队，立刻招致了追踪而至的炮击。
炮弹如同跗骨之蛆，一颗在前方炸开逼停，另一颗则正中目标，将车辆和士兵一起送上西天。
任何试图收拢溃兵、重新组织防线的美军军官，都成了重点关照对象。
炮弹往往在他们嘶声力竭的指挥声中降临，将他们连同周围的核心力量一起抹去。
这种比地毯式轰炸更让人胆寒的精准打击，瞬间瓦解了美军残存的任何组织抵抗的意图。
它不是覆盖，是点杀！
每一发精准的命中，都意味着更多美军生命的消逝和信心的彻底崩塌。
幸存的美军士兵不再相信任何掩体，每一个移动都可能招致毁灭。
恐惧深入骨髓，他们如同暴露在猎人瞄准镜下的猎物，瑟瑟发抖，死伤人数呈指数级暴增。
当这场炮火风暴终于暂时停歇，仁川西城区前部战场已经成为名副其实的修罗场。
美军突进部队被打残打散，很多连的建制都已经不复存在了。
………………………………
一处坑洞内
“Sir，幸存的伙计都清点完了，大概还有一千四百多人！”
“中国军队的炮火干掉了我们大半个团，现在这一个加强营的兵力，处境将十分危险。”
“如果我猜的没错，我们要准备突围而不是进攻了。”
美军团参谋长汇报道。
“你说什么！？”
“中国军队的炮火集群能打掉我大半个团？！”
“他们凭什么有那么强大的炮火覆盖？！”
“到底谁才是美军！！！”
詹姆斯闻言，震惊的愣了几秒，随即才愤怒的嘶吼道。
“Sir，他们不是炮火覆盖，是把炮火精准轰击啊！”
“这准度，我简直都要怀疑是不是上帝都入了党去当中国哨兵了。”
美军参谋长叹了口气，骂道。
有一说一，伍万里的借助天眼微操的效果，确实和上帝当哨兵差不多了。
甚至现在美军的虚弱，都被伍万里的天眼尽收眼底。
仁川指挥部内
“我估计美军的坦克和装甲车都被炸干净了，步兵战损也应该要达到一半以上了。”
“发电平河以侦查营为先锋，指挥第二师发动总攻，全歼美军这个团！！！”
伍万里一拍桌子，说道。
“万里，原先预定的不是史前的朝九师也一起总攻，夹击美军吗？”
刘汉青闻言，提醒道。
“发电史前，不用参加总攻了，美军作为预备队的团正在朝他们杀来。”
“让他以警卫连指挥朝九师的人，顶住，顶两个小时就够了！”
伍万里看着天眼地图的美军动向，说道。
………………………………
美陆军一师指挥部
“该死的中国人，他们凭什么能预判到我们的突击诱敌深入，提前部署！”
“还有，中国人凭什么有这么精准的炮击！！！”
托马斯中将愤怒的说道。
“Sir，我想到一种方案确实能做到。”
“之前日军和我们交战时，不是用过神风敢死队，带满炸药撞击我们的军舰吗？”
“说不定中国人是派出了自杀式的哨兵，在战场各处隐蔽观测我们的部队。”
“当发现我们的部队靠近，就立刻报告炮击坐标，甚至不惜自己也被炸死！”
“至于提前部署，那就只能是那个叫伍万里的中国将领有着极强的战略把控力了。”
美陆军一师参谋长冥思苦想后，叹了口气说道。
他不知道伍万里有天眼，只能这样解释了。
“自杀式哨兵，超强战略把控力，该死的！”
“我们明明纸面实力比他们强那么多，为什么会一直战败！”
托马斯中将双眸血腥的看着地图，愤怒的说道。
“Sir，卡特旅长已经安排他的后续一个团压过去，接应里面的残部撤退了。”
“损失多点没关系，但成建制打空对士气伤害太大了。”
“现在我们还有米勒那个旅没有动用，并且哈里森那边也是一直佯攻，实力未损，还有机会。”
“现在中国军队有两三个师左右的兵力于仁川城区和我们大战，目的应该就是要吃掉我们的那个团了。”
“Sir，我们需要将剩下所有可调动兵力全拉到仁川城区，和中国军队决战吗？”
美陆军一师参谋长问道。
“不！”
“他们在松岳山的炮弹不可能一次性全部都打光了。”
“我们要是把可动用兵力都压在仁川，要是他们发动炮火集群轰炸怎么办？”
“别想着他们会担心误伤了，你刚刚说的自杀式炮兵已经说明中国军队的打法是不要命的了！”
“我们和这帮中朝联军同归于尽，血亏的绝对是我们！”
托马斯中将摇了摇头，说道。
“Sir，那我们要怎么打，单纯接应残兵突围，后续再战吗？”
美陆军一师参谋长问道。
“不！”
“现在中国军队的机动力量也都投入进去了，这是个机会。”
“电报卡特，让他顶住压力，牵制中国军队。”
“电报米勒，率军前往松岳山外，全力支援哈里森。”
“电报哈里森，我会给他最强的空军和炮火支援，务必一举拿下中国的松岳山阵地！”
“只要打下松岳山，我们的炮火就可覆盖整个仁川城区！”
“他们的炮弹不够，我们的炮弹储备可是能轰24小时不停的，到时候他们驻守多少人我们就能轰死多少人！”
“换句话说，拿下松岳山就代表着仁川战役的结束！！！”
“所有航母舰载机全部起飞，所有火炮预备。”
“给我狠狠的炸，务必配合哈里森和米勒拿下松岳山！”
“他伍万里摆出这种架势，不就是要和我打仁川决战吗？”
“那就打！”
“数万大军绞杀的最后胜利，必定属于美利坚！”
托马斯中将一拍桌子，杀气凛冽的说道。

# 第二百五十九章 战役该结束了！

松岳山的江水西岸
“炮火集群都准备好了吗？”
“米勒支援来的部队有多少能作战？”
哈里森旅长放下望远镜，镜片后的眼神透着一丝不易察觉的焦虑。
“Sir，炮火集群全部准备就绪，几乎大部分火炮都调集过来支援我们了！”
“不仅如此，大批的弹药正在从港口运来，托马斯中将让我们放开手脚打！”
“至于米勒旅长那边，应该就三四千能打的了，毕竟他们在抢滩登陆战中损失太大了。”
美六旅参谋长说道。
“炸吧，先炸一小时再说！”
“空军和炮兵部队一起炸，将整个中国军队的防御工事全部炸平再说。”
哈里森旅长深吸一口气，说道。
“Sir，他们有大量的防空火力，而且由于高度问题，火炮射程也比我们远。”
“而且从前面的战斗中可以感觉到，中国军队的间谍和侦查能力极强。”
“甚至可能使用了自杀式哨兵，所以我们的火炮不能拉到他们炮兵阵地的射程内。”
“空军也不可能像日本人的神风敢死队一样，不顾伤亡的猛冲他们密集防空火力。”
“毕竟以大量战机和飞行员换中国的火炮和炮兵，太亏了。”
美六旅参谋长闻言，当即说道。
“说了半天，意思不就是中国炮兵阵地射程远，防空火力强，不好打吗？”
“那就除了他们的炮兵阵地之外，全部轰一遍就是了。”
“我可不相信，他们的防空火力能覆盖整个松岳山。”
“他们的火炮射程，也不可能大到让我们炸不了松岳山的所有地方。”
“尽力炸吧，摧毁掉那些工事杀上去之后，他们的炮兵阵地也会被陆军占领的。”
哈里森旅长看着作战地图，下令道。
“Yes，sir！”
美六旅参谋长闻言，当即应下道。
很快，覆盖轰炸的命令传达到了美军炮兵处和航母舰载机群处。
……………………
松岳山上空
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
尖锐到足以刺穿耳膜的引擎轰鸣首先撕裂了长空的宁静。
从航母起飞的舰载机庞大机群如同铺天盖地的蝗群，遮蔽了天空的阳光。
它们带着托马斯中将倾其所有的决心，咆哮着俯冲而下。
下一瞬，密集的航空炸弹脱离挂架，呼啸着砸向大地。
巨大的爆炸声响彻寰宇，一团团混杂着泥土、碎石、烧焦树木和扭曲金属的蘑菇状烟柱冲天而起。
山坡表面的土木工事、观察哨所、铁丝网阵地在第一波次的精准打击下瞬间被撕得粉碎，熊熊烈火迅速蔓延开来。
美军地面的炮群齐射紧跟而至，数以百计的重炮发出震耳欲聋的怒吼。
“咻——————————”
炮弹划过天际的轨迹如同致命的流星雨，带着尖锐的破空声狠狠砸在松岳山的各个山脊和坡面。
“轰！轰！轰！轰！轰……”
一颗颗炮弹猛然爆开，将大片地表连同所有依附其上的防御设施炸成焦黑大坑。
整个松岳山仿佛在遭受神灵的锤击，在持续不断的恐怖震动中呻吟、颤抖。
爆炸冲击波如同无形的巨锤，一次次横扫山脊和坡地。
碎石、弹片在冲击波的裹挟下如同致命的霰弹雨向四周疯狂溅射。
火光和硝烟染红了天际，爆炸声连绵如滚雷。
松岳山表层在短短几十分钟内，几乎被彻底重塑了一遍。
然而，更深处的坑道堡垒内却是另一番景象。
树堡指挥部内
“高师教，总指挥卡卡提前构筑参南天门工事太成功了。”
“这帮美军炸了半天，其实也就刮一刮地表的简单工事罢了。”
“我们的人都躲在了地道工事和山体内挖空形成的堡垒内。”
“他们这些炮火，对我们造成不了多少伤害，就是空气闷了点罢了。”
第一师师长卢泰建笑着说道。
“那肯定！”
“我们总指挥亲自下发的工事，怎么可能考虑不到美军的重炮。”
“还好总指挥提前预判，猜中了美国鬼子的仁川登陆。”
“否则，咱们还真没时间挖这样的工事。”
高大兴闻言，心中略带自豪的说道。
“高师教，伍总指挥来电！”
此时，一名志愿军参谋急匆匆的跑来说道。
“直接说吧，总指挥交代了什么？”
高大兴揉了揉疲惫的眼睛，说道。
“总指挥专门交代了，准备好一百多挺机枪的火力大队。”
“待美军轰炸结束后，通过地道部署在第一道防线。”
“美军渡江时不必急于阻拦，待美军拥挤在江面上时，再用火力狠狠的打！”
那名志愿军参谋看着电报，缓缓说道。
“一百多挺机枪压在第一防线打？”
“这可是我们一半以上的机枪火力了。”
“要是出什么意外，第二第三道防线怎么办？”
卢泰建闻言，挠了挠头问道。
“什么一防二防三防，卢师长地道战打少了，还是传统防御思维啊。”
“总指挥指导修筑的南天门工事，几乎用地道将各个防御点全部连接起来了。”
“换句话来说，我们的部队能机动到任何一个点，任何一条线。”
“这种情况下，发挥最大火力便是，没有固定的一防二防了。”
高大兴笑了笑，反应过来道。
“总指挥高明，考虑的太周全了！”
“估计连现在的作战预案也是提前想好了，佩服啊。”
卢泰建闻言，双眸闪过一丝震惊，敬佩不已的夸赞道。
他确实没什么地道战经验，完全是凭借着对全斗光和伍万里的忠诚上位的。
之前在韩军也没打过几场仗，还都是败仗，起义后也一直只是执行的角色罢了。
“不行，我的军事能力还是有点欠缺。”
“除了学习之外，得好好抱紧全卡卡和伍卡卡的大腿，绝对忠诚才是正道！”
“只要跟紧了伍总指挥卡卡和全卡卡的步伐，有什么战功是刷不了的呢！？”
卢泰建整了整衣领，在心中感慨道。
“卢师长，你还有什么要补充的吗？”
高大兴听着还在呼啸的炮火声，不紧不慢的问道。
“无须任何改动，我和士兵们绝对服从伍总指挥卡卡的命令！”
“忠————诚！”
卢泰建闻言，当即立正说道。
“好！”
“那就按总指挥的命令，下去部署吧。”
高大兴闻言，摆手道。
“是！”
那名志愿军参谋当即应下道。
………………………………
美军的炮火轰炸结束，松岳山的地面在持续的巨震后终于恢复了平静。
遮天蔽日的浓烟缓缓上升、扩散，留下满目疮痍、焦黑扭曲的山体表面。
远处的江面上，水流被染成了浑浊的土褐色。
“该死的，总算炸完了……看起来效果还不错！”
“卢克中校！”
“你带两个营作为先锋渡江！立刻！”
“那些从港口运来的橡皮艇可以派上用场了。”
哈里森旅长再次举起望远镜，观察后嘴角露出一抹满意的玩笑，下令道。
此时，他想象已经着士兵们踏上对岸，轻松占领那片看似已无生命的焦土。
“Yes，sir！”
卢克中校闻言，当即应下道。
随着命令下达，两营美军士兵，大约千余人，迅速冲向江边的临时渡口。
士兵们小心翼翼地涉入冰冷的江水，或登上摇摇晃晃的橡皮艇。
没多久，美军士兵涉水的哗啦声打破了短暂的寂静。
江面上，顿时布满了灰色的身影和渡船。
起初，渡江过程异常顺利。
对岸那片刚刚经历炼狱的山坡上，依旧是一片沉寂。
只有未燃尽的火苗在袅袅烟雾中闪烁，似乎印证了哈里森的判断——中国军队的防御力量已被“刮”平。
“看，Sir！他们根本无力反击！您的决定是对的！”
“中国人妄想带着那些朝鲜军战胜我们，做梦！”
渡口处的军官向哈里森汇报着进展，声音带着一丝兴奋。
更多的美军士兵和船只涌向江中，争先恐后地想要成为第一批登上对岸的部队，渡江点很快变得拥挤不堪。
哈里森紧盯着江面，紧抿着嘴唇，心中的石头稍稍落下。
他仿佛已经看到星条旗插上松岳山的景象，先锋部队的先头连已经接近江心位置。
然而刹那间，寂静的对岸毫无征兆地闪烁起一片连绵不绝的、细密而致命的火光！
如同无数条死亡的鞭子，瞬间抽向拥挤的江面！
“哒哒哒哒哒哒哒哒…………”
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚…………”
超过一百挺轻重机枪编织成的交叉火力网瞬间爆发，覆盖了整个江面渡江区域！
枪声不再是零星的脆响，而是如同滚雷般沉闷压抑、又如同疾风骤雨般密集狂暴的撕裂声！
正是伍万里提前要求部署的那支火力大队，利用完美的地道连接，瞬间机动到了各个预设的隐蔽射击口！
时间掐得恰到好处！
就在美军先锋主力完全暴露在无遮无拦的宽阔江面上，船只拥挤难以回旋之际！
平静的江面刹那间被激起无数条白色水线！那是子弹高速划破水面留下的痕迹！
紧接着，血花混合着破碎的橡皮艇碎片、断肢残骸如同地狱之花般在江面上炸开！
“见鬼！是机枪！密集火力！”
哈里森惊恐的声音被淹没在震耳欲聋的枪炮声中。
他眼睁睁看着前一秒还在向前的冲锋舟艇，瞬间被打得千疮百孔，上面的人体如同破布般被撕裂、抛飞！
试图泅渡的士兵成片倒下，在冰冷的江水里翻滚、消失，只有翻滚的血色气泡证明他们曾经存在。
“隐蔽！找掩护！该死的，我们被伏击了！”
渡江部队里充斥着绝望的嘶吼和惨叫。
但在赤裸裸的江面上，哪里去找掩护？
薄薄的船体在钢铁洪流面前，如同纸糊！
子弹打在船体上，射入水中噗噗作响，击中人体发出沉闷的撕扯声！
血雾迅速弥漫开来，宽阔的江面在短短的几十秒内变成了沸腾的屠宰场！
后续试图增援的船只被迫紧急转向、搁浅在岸边，或者被打沉堵塞住航道。
落水的美军士兵徒劳地扑腾着，随即也被密集的火网扫入江底。
侥幸爬上岸的零星士兵，也被更远处的狙击火力逐一清除。
哈里森手中的望远镜剧烈地抖动起来。
镜片里不再是胜利的曙光，而是人间地狱。
船只倾覆燃烧，江水被染成令人作呕的酱紫色，浮尸阻塞着部分河道。
幸存的美军士兵惊恐地蜷缩在漂浮的残骸或岸边死角，无助地嘶喊。
“妈妈，我要回家！！！”
“中国人是不可战胜的！”
“我不打了，我不要死在这个该死的远东！”
……
少量美军年轻士兵很没出息的崩溃，喊了起来。
部分美军老兵则是端起了巴祖卡和机枪反压制，咬牙边打边撤。
“伙计们，我们没有战败！”
“这是一次大胆的火力侦查！”
“中国人的打法已经被试出来了，我们一定还会杀回来的！”
“暂时进行战术转移！”
一名美军连长端着巴祖卡，瞄准射出后吼道。
“咻————轰！”
火箭弹高速旋转着钻到了一挺轰鸣的机枪处，当场将一名志愿军机枪手连同重机枪炸飞。
但很快，密集的子弹朝这名美军连长扫来，将他打成了筛子。
伍万里透过天眼地图看着这一幕，心中又庆幸又忌惮。
庆幸的是自己的计划成功，美军这波进攻肯定损失惨重了。
忌惮的是这种火力密度下，部分美军老兵还能组织起反压制和保持建制的撤退，确实是精锐部队。
与伍万里对应的，是心中滴血般的哈里森。
在岸边不远处观察着惨烈的这一幕，巨大的挫败感和愤怒几乎将他吞噬。
他预料过遭遇抵抗，但从未想到抵抗竟会如此猛烈、精准、致命。
“撤退！让他们全部撤回……该死的！”
哈里森看着已成血海的江面，痛苦地下达了撤退命令。
松岳山依然沉默地矗立着，江水汹涌流淌，却再也洗刷不掉那粘稠的猩红。
哈里森的手重重拍在掩体的沙袋上，指关节因过度用力而发白。
他第一次真切地感受到了，为什么之前的陆战一师等部队会败给这些中国军队。
“太准了，对面的中国指挥官把一切都算的太完美了！”
“他凭什么？”
“一个只有半年作战经验的中国人，能打出这样的仗！”
哈里森满脸不服气的骂道。
“Sir，这次进攻，保守估计咱们得损失大半个营，近千号人。”
“不过我们还有九千多兵力，问题不大。”
“听说中国军队中有着大量文化不高的军事人才。”
“比如这个伍万里的军长李云龙，听说之前就是在山里编筐的。”
“还有他们的志愿军总司今，听说只是一个农民家庭出身。”
“这个叫伍万里的中国人算好的了，他的两个哥哥都是百战老兵。”
美六旅参谋长叹了口气，说道。
“电报托马斯中将，不必把米勒那个旅派过来了，让他去支援仁川城区吧。”
“这种火力密度和地形下，部队根本施展不开。”
“原本我是打算打过江面之后，就可以使用兵力优势从山各处猛攻的。”
“可现在看来，不太可能了。”
“向托马斯中将申请空军支援，轰炸白磷燃烧弹，以弥漫的毒气和烈焰让中国军队无法布防。”
“让士兵们戴上防毒面罩，冲过去！”
哈里森旅长想了想，当即下令道。
“Yes，sir！”
美六旅旅长闻言，当即应下道。
………………………………
美陆军一师指挥部内
“混蛋，给他那么多重炮和空军支援，他居然连江面防线都没突破！”
“该死的，否则现在他已经可以和米勒的旅以兵力优势猛攻松岳山了！”
托马斯中将气愤的骂道。
“Sir，既然哈里森旅长不需要支援，那现在米勒的那个旅我们要投入到仁川城区打吗？”
美陆军一师参谋长问道。
“卡特需要多久能攻破松岳山？”
托马斯中将问道。
“他们确定了新的燃烧弹加毒气攻势，有概率一鼓作气攻上去。”
“但我们不确定，中国军队还有什么把戏没用。”
美陆军一师参谋长说道。
“他们好歹还有九千精锐，让哈里森不管付出多大代价，尽快拿下松岳山！”
“传令米勒，带着他的旅在仁川城区外建立包围圈工事防御。”
“传令卡特，改变策略。”
“不必执着营救内部残军了，以尽量杀伤中国军队的有生力量吧。”
托马斯中将想了想，当即下令道。
“Sir，您要拿下松岳山，同时将中国军队主力锁死在仁川城区？”
美陆军一师参谋长闻言，略带疑惑的问道。
“没错，但这只是其中一步罢了。”
“等拿下松岳山，我们就能以炮火定点轰炸中国军队了。”
“之前，他们能以炮火炸掉我们大半个团。”
“我们的炮火和弹药比他们多那么多，完全也可以炮火炸掉他们的主力。”
“要不是他们松岳山的炮火集群射程会威胁我们的火炮，我们早就这么做了。”
“就按这样打吧，仁川的战役结局很快就会见分晓了。”
托马斯中将冷哼一声，说道。
………………………………
仁川卫戍部队指挥部内
“万里，被围的美军在仁川城区打的很顽强。”
“现在剩下几百人居然还敢跟咱们打白刃战。”
“不过问题不大，现在余从戎的第三师也杀过去了。”
“和平河的第二师夹击下，围歼掉那个团的美军只是时间问题。”
“松岳山那边也传来的捷报，你的部署特别成功。”
“我们在江面上歼灭了美军一千人左右，打退了他们第一波进攻。”
“若是继续这样守下去，估计还能打几波胜仗！”
刘汉青将战报递给伍万里，笑道。
“不守了，江面防线可以放弃了，让美军杀上来吧。”
“如果我没猜错的话”
伍万里抽了口雪茄，手扶了扶作战地图，说道。
“什么！？”
“万里，直接放他们过江面的话，我们的防守压力会增大很多啊！”
“过江之后，战线宽度变大，他们的兵力优势就能发挥出来了。”
刘汉青提醒道。
“汉青，我们的战略目标是完成歼敌数，然后放他们过去和丁伟军长他们死磕。”
“这样子，我们才能趁机去偷袭仁川港，抢美国鬼子的航空母舰啊……”
“让余从戎和平河他们歼灭完那个团的美军之后也可以徐徐后撤，准备突围了。”
“若是美军压进来的多，说不定我们还能用松岳山剩下的那些炮弹打多一轮战功呢。”
“总而言之，仁川战役该结束了。”
伍万里笑了笑，说道。

# 第二百六十章 下阶段目标：抢航空母舰！（日万求票）

“咻————————”
“轰！轰！轰……”
伴随着连绵的爆炸声和燃烧弹的火光闪烁，松岳山的表层工事在美军持续轰炸下早已面目全非，燃烧的林木和弥漫的硝烟勾勒出一幅荒凉的景象。
高大兴在树堡指挥部内，冷静地接收着传回的每一份情报和电报。
“总指挥真是神机妙算啊，要是我坚持死守恐怕就得让战士们在毒气下丧命了。”
“还有这招关门打狗，真是恰到好处，将松岳山的地形完美利用起来了。”
高大兴看着手中的电报，忍不住赞叹道。
“报告高师教！”
“美军前锋部队在密集轰炸后，已突破江面并向我第一道预设阻击阵地发起冲锋！”
“初步观测约三千人，后续还有增援部队在渡江！”
一名满面尘土的侦察兵急促地汇报。
“好！”
“按总指挥预定方案执行，将这些美军通通干掉！”
高大兴眼中闪过一丝精光，兴奋的说道。
命令迅速下达。
守卫在预设外围阵地的第一师部队，在高大兴的指挥下，开始进行“节节抵抗”。
他们依托残存的工事、弹坑和焦黑的树干，利用精确的点射和隐蔽的短促反击。
给予美军进攻部队持续的杀伤，同时巧妙地且战且退。
“他们挡不住了！中国人的防线在崩溃！”
美军前线指挥官眼见志愿军不断后撤，伤亡似乎也在增加，兴奋地嘶吼起来。
“追击！咬住他们！”
“别给他们喘息的机会！”
“放烟雾弹，掩护冲锋，跟他们粘着打，别让他们顶部的火炮发挥作用！”
美军士兵在军官的驱策下，像嗅到血腥味的鲨鱼，兴奋地猛扑上来。
一发发烟雾弹被抛射出来，刺鼻的白色烟幕迅速弥散，笼罩了志愿军撤退的路线和山坡。
美军借助烟雾的掩护，不顾地形复杂，拼命前冲，意图将撤退的“溃兵”彻底缠住、歼灭。
高大兴在指挥部的地图上，清晰地标记了美军前锋三千人的深入方向。
他们正沿着预先设计的“诱敌袋”路线，一头扎进了松岳山山腰至靠近山顶的复杂区域。
不过由于烟雾弹的作用，美军三千号人的具体深入情况根本难以侦查。
不过伍万里的天眼却可以拉近距离，穿过烟雾看见美军进攻的具体情况。
仁川卫戍部队指挥部内
“万里，余从戎与平河已经完成了夹击，深入仁川城区的那股美军已经被全歼。”
“另外，松岳山那边的进攻美军已经上当，现在正在往松岳山山上钻。”
“不过这股美军十分狡猾，他们用了大量烟雾弹遮蔽视野，并且和我们的部队粘的很近。”
“我猜，他们是害怕被松岳山山顶的炮火覆盖。”
“还有就是，我们的侦查兵难以探寻清他们的具体位置。”
“这种情况下，万里你预设的让突击部队钻地道绕后可能实施有点困难。”
“就怕钻太近，钻美军两营连之间的间隔位置，反倒自己被包围了。”
“若是钻的太远，冲过去的时间太长，美军提前发现的话直接以炮火就能将突击部队打的损失惨重。”
刘汉青将战报递给伍万里，说道。
“平河余从戎那边简单，让他们猛攻一波之后按计划快速撤退就是了。”
“给美军制造一种我们拼命了，但是没打过才跑的感觉。”
“高大兴那边倒算不得什么难题。”
“美军的推进速度大致是能算出来的，大概范围也能确定。”
“按我写的坐标发给高大兴，让他指挥突击队绕到坐标位置就差不多是这三千美军的后方了。”
“另外，派出侦查部队带上高倍望远镜和电台，通过地道直抵山脚。”
“电报高大兴和雷公，让松岳山的炮火准备好对准山脚位置。”
“侦查部队看见美军增援部队杀来后立刻电报雷公然后撤退。”
“到时候用燃烧弹烧他们一个狠的，顺便砸出火墙效果，阻隔他们支援。”
伍万里说着，将刚写好的坐标递给刘汉青，说道。
“是！”
刘汉青闻言，不敢怠慢，连忙接过快步跑向电台。
………………………………
松岳山，树堡指挥部内
“高师教，伍总指挥卡卡来电！”
“他根据我们的提供的现有情报，已经推测出了绕后的最佳坐标！”
“另外，总指挥卡卡还预测了后续美军可能会派出增援部队孤注一掷，反围歼我们的绕后部队猛攻！”
卢泰建将电报递给高大兴，说道。
“好啊！”
“总指挥判断出位置，那剩下的就好办了！”
“卢师长，通知所有前沿部队，断尾行动结束，目标已成功诱入预设区域。”
“命令各阻击点，利用地道立刻脱离接触，向预设‘关门点’集结！”
高大兴看向一脸紧张的卢泰建，当即说道。
“是！高师教！”
卢泰建闻言，当即应下道。
…………
就在美军感觉即将咬住志愿军主力，粘着对方展开近战绞杀时，前一秒还在烟幕中闪动、顽强抵抗的零星火力点，突然诡异地消失了！
仿佛，那些中国守军融化在了烟与焦土之中。
美军一下子扑了个空，冲锋的势头为之一滞，只能茫然地看着眼前更加崎岖、布满反斜面与坑道出口的山坡。
“人呢？！该死的，他们钻到哪去了？！”
美军前线指挥官气急败坏。
就在这美军突进部队因目标消失而陷入短暂混乱，队伍拉长、兵力散布开来之际。
刹那间，战场态势天翻地覆！
只见在深入美军先锋部队后方的几条隐蔽山谷、废墟缝隙和几处看似被炮火炸塌的山壁处，突然石块翻滚，泥土崩裂！
一个又一个精心伪装的地道口豁然洞开！
早已等候多时的志愿军精锐突击队如同从地底喷涌出的熔岩，迅猛地杀了出来！
他们装备着冲锋枪、卡宾枪、手榴弹，甚至部分人手握明晃晃的刺刀。
他们出现的时机和位置妙到毫巅。
正卡在美军先头部队与后续增援、后勤辎重梯队之间的空隙里，也是美军自以为“绝对安全”的后方！
“杀啊！”
“缴枪不杀！”
“忠——诚！！！”
震天的喊杀声和骤然爆发的猛烈火力，瞬间撕裂了美军的进攻序列。
“哒哒哒哒哒哒哒哒！”
“轰！轰！轰！”
“呃啊——！”
子弹从后方、侧后方如同骤雨般泼向挤在狭长山坡上的美军纵队。
手榴弹精准地投向美军刚刚架设的重机枪点和军官聚集处。
美军士兵根本来不及调转枪口，也找不到稳固的掩体，在突如其来的夹击下瞬间倒下一片！
“后面！天呐！后面有中国人！”
“我们被包围了！”
“上帝！他们是从石头缝里蹦出来的吗？！”
美军前线指挥官惊恐万状，他怎么也想不到，被他们追击的“溃兵”非但没被粘住绞杀，反而让更致命的部队抄了他们的后路！
松岳山原本寂静的山坡，此刻枪炮声、呐喊声、惨嚎声响彻云霄。
高大兴成功将三千美军诱入预设的“绞杀口袋”。
此刻正用一支神出鬼没、从地道中陡然跃出的精兵，与佯装撤退的正面部队形成夹击之势。
美军突进部队陷入了前所未有的混乱和恐慌之中，松岳山的核心阵地瞬间变成了他们的修罗场。
………………………………
美六旅指挥部内
“Sir，我们的部队穿过江防，刚刚打到中国军队的第二道防线。”
“结果一支中国突击部队忽然出现在后方，我们的先锋部队被包围了！”
美六旅参谋长将电报递给哈里森，焦急的说道。
“什么！？”
“中国军队怎么会忽然出现在我们先锋部队的后方！？”
“该死的，难道他们没有提前清扫前面阵地的残余守军吗？”
哈里森旅长闻言，略带愤怒的吼道。
“Sir，我们三千先锋部队全都是精锐老兵，不可能犯这种错误。”
“而且出现在他们身后的中国军队数量特别多，火力也强，不可能是残兵！”
美六旅参谋长说道。
“不是残兵，那就只能是……地道！”
“该死的，我们上当了！！！”
“根本就没有第一第二第三防线，全都是假的！”
“中国军队提前挖空了整个松岳山，为的就是现在围歼屠杀我们的伙计们！”
哈里森反应过来后，猛的瞪大眼睛，略带慌乱的怒吼道。
“Sir，那我们现在应该怎么办，让先锋部队突围吗？”
美六旅参谋长闻言，当即问道。
“来不及了！”
“他们的地道足以保证兵力随时机动到松岳山任何一点！”
“这种情况下，我们往哪边突围都没有用，会有源源不断的兵力在各处阻击我们的先锋部队！”
“上！再压四千部队杀上去！”
“他们绕后，不就是想夹击围歼我们的先锋部队吗？”
“我们的后续部队压上去，同样也可以围歼夹击他们的绕后部队！”
哈里森旅长双眸闪过一丝疯狂，当即下令道。
“Yes， sir！”
美六旅参谋长闻言，当即应下道，迅速将增兵四千的命令传达下去。
………………………………
没多久，江岸边的美军部队便行动了起来，急促的哨声和军官的嘶吼此起彼伏。
更多的美军士兵从掩体中涌出，开始进行第二轮渡江。
橡皮艇再次被拖入浑浊的江水，满载士兵的登陆艇也纷纷启动引擎，引擎的轰鸣和士兵紧张的低语混杂在一起。
经过之前惨烈的失败，这次渡江美军更加谨慎，火力侦察和空中掩护也重新部署。
终于，这四千名作为增援的美军生力军有惊无险地抵达了松岳山西岸。
“快！动作再快一点！”
“三营负责左翼，二营右翼，一营跟着装甲车居中突破！”
“重火力连，迅速建立阵地提供掩护！”
“目标：前方半山腰交火区域！支援先锋部队！”
增援部队前线指挥官声嘶力竭地呼喊着，驱赶着部队沿着崎岖的山路向上攀登。
美军士兵们端着枪，在硝烟弥漫、遍地弹坑的山坡上艰难行进，目标直指半山腰那片传来激烈枪声和爆炸声的区域。
他们的袍泽正在那里被围困、被猎杀，时间紧迫，每一秒钟都意味着更多的伤亡。
………………………………
松岳山树堡指挥部内
“报告高师教！山脚的侦查部队来电！”
“总指挥说中了，美军增援部队已大规模登岸完毕，正全速向我先锋部队被围区域突进！”
“按总指挥的判断，他们应该是意图与被困部队内外夹击，吃掉我们的穿插分队！”
参谋的声音带着焦急。
高大兴盯着地图，眼中没有丝毫慌乱，反而闪烁着对伍万里算计精准的钦佩。
“哼，果然被总指挥料中了！”
“他们想来个反包围？”
“门都没有！”
“告诉雷公，炮火集群可以开始砸燃烧弹了。”
高大兴冷哼一声，声音沉稳有力的说道。
“是！”
卢泰建闻言，当即应下道。
………………………………
松岳山炮兵阵地上
“目标：预设区域山脚处岸边！”
“目标参数：7区至2区，覆盖性急袭！”
“弹种：高爆弹！燃烧弹！白磷弹！急速射！”
“务必在他们抵达半山腰前，给我砸下去！用火给他们砌堵墙！”
“瓜娃子们，准备开饭咯！”
雷公大声吼道。
随着雷公的命令，整个炮兵阵地瞬间苏醒。
一门门巨大的炮口昂起，调整着俯仰角度。
志愿军装填手们动作迅捷如飞，将一枚枚沉重的炮弹推入炮膛。
“一号炮位准备就绪！！！”
“二号炮位准备就绪！！！”
“三号炮位准备就绪！！！”
“……”
各处志愿军炮兵快速调整好火炮角度，大声回应道。
“开炮！！！”
雷公见一切就绪，当即令旗一挥，大声吼道。
“砰！砰！砰！砰……”
刹那间，松岳山山体中爆发出一阵沉闷而剧烈的轰鸣，仿佛群山在怒吼。
无数道赤红色的轨迹撕裂了硝烟笼罩的天空，带着死神的呼啸，精准地砸向美军增援部队必经的狭窄山道。
美军前线指挥官正在焦急催促部队加速。
猛然间，一种刺耳的尖啸声如死神镰刀般划过头顶。
“炮击！！！隐蔽！！！”
凄厉的警告声几乎同时被震耳欲聋的爆炸声吞没。
“轰隆隆——！！！”
先是一批高爆弹在美军队伍中及周边猛烈炸开，强烈的冲击波和纷飞的弹片瞬间掀翻了许多美军士兵。
但这……只是序幕。
紧接着，更为恐怖的景象降临了。
大量的燃烧弹和白磷弹如同天火坠落，猛烈地撞击在地面上、山石上。
一团团刺眼夺目的橘红色火焰猛地膨胀爆开，如同巨大的火莲在战场绽放。
凝固汽油瞬间覆盖了大片区域，树木、草丛、岩石、甚至来不及躲避的美军士兵本身，都变成了熊熊燃烧的火炬。
那火焰粘稠、炽热，无法轻易扑灭。
更可怕的是白磷弹，它们炸开时释放出大量的白色浓烟和弥漫的白色“雪花”，即是燃烧着的白磷颗粒。
这些致命的“雪花”无孔不入，带着高达1300摄氏度的可怕高温，粘附在一切它们接触到的东西上。
皮肤、军服、装备……
白磷火苗瞬间穿透织物，开始剧烈燃烧，并释放出剧毒的烟雾。
凡是被白磷沾染的美军士兵，都发出了撕心裂肺的、非人的惨嚎，痛苦地翻滚、拍打，试图摆脱这蚀骨噬魂的火焰。
惨叫声在火场中此起彼伏，夹杂着皮肉烧焦的恐怖气味。
熊熊燃烧的汽油火焰形成了一道近十米高的火墙，剧烈燃烧的热浪扭曲了空气，使人根本无法靠近。
更为致命的是，弥漫的白磷烟幕形成了一条剧毒的死亡带，浓烟滚滚，遮天蔽日。
那些致命的白磷颗粒在高温下继续无声地蔓延、飘散，落入其后方的增援部队阵线之中，继续制造着伤亡和恐慌。
“撤退！撤退！快退回来！”
美军指挥官被这炼狱般的景象彻底惊呆，几乎是本能地嘶吼着。
这已经不是战斗，这是单方面的屠杀。
眼前的火墙和毒烟就是一道无法逾越的天堑。
派部队顶着这火海和毒气冲过去？那和让士兵跳进熔炉自焚没有任何区别！
负责增援士兵们惊恐万状，被烈焰和灼热的毒气逼得连连后退，丢弃装备，连滚带爬地向山下相对安全的区域逃窜。
一些身上沾染了白磷的士兵被同伴拖拽着，但更多的人直接在痛苦哀嚎中变成滚动的火团。
………………………………
山脚下，美六旅指挥部内
哈里森旅长再次举起了他那宝贵的望远镜。
视野里，烈焰冲天，浓烟蔽日。
那道灼热、跳跃的巨大火墙如同天神降下的裁决之鞭，将他寄予厚望的四千援军无情地阻隔在山下。
“轰……轰……”
伴随着连绵的炮声，松岳山上的炮火并未完全停止。
零星的燃烧弹和白磷弹还在被封锁线的外围补充落下，维持着这道致命的屏障，并进一步驱散、杀伤任何试图集结的美军。
哈里森的手剧烈地颤抖，以至于望远镜几乎从手中滑落。
“该死的！该死的中国炮群！”
哈里森猛地一拳砸在沙袋掩体上，指骨传来剧痛。
“Sir，这样的燃烧烈度下，我们的援军暂时是过不去的。”
“而且我发现整个仁川战役，中国军队的命门所在，或者说我们早就知道。”
“但我们太害怕大损失了，为了规避这种大的损失去想尽其他办法进攻。”
“最终却……被中国军队打出了更大的损失。”
美六旅参谋长叹了口气，说道。
“你的意思是，中国军队的命门在松岳山的炮火集群上？！”
“他们的炮兵阵地本就依山体建立了半永固的工事，加上强大的防空火力，我们确实难以炸毁。”
“除非我们真的压上所有舰载机，付出难以想象的伤亡……”
哈里森叹了口气，说道。
“这仗我们败在了情报的泄露，登陆突击的速度太慢，才给了他们准备那么多工事的时间。”
“但现在已经是最后关头了，我们不该犹豫了。”
“比起整个联合国军的大战役胜利来说，我们可以考虑付出这种伤亡。”
美六旅参谋长低声说道。
“把这些电报托马斯中将，让他决定吧。”
哈里森微微点头，摆手说道。
“Yes，sir！”
美六旅参谋长应下道。
………………………………
美陆军一师指挥部
“Sir，仁川城区的中国军队对卡特部发动过猛攻，但作战失利，正在节节后退。”
“松岳山的中国军队利用地道工事和炮火对哈里森部打击巨大。”
“哈里森请求调动所有航母舰载机，不遗余力的摧毁掉中国的炮火集群。”
“这简直太疯狂了，这样我们的航母舰载机群会损失一半以上才能成功！”
美陆军一师参谋长说道。
“答应他，就这样打！”
托马斯中将沉默许久，最终说道。
“什么！？”
“Sir，您真的想好了吗？”
“那意味着一半航母战斗机群被损毁，这样代价会不会有点太大了……”
美陆军一师参谋长问道。
“不止有空军和飞行员宝贵，大批陆军精锐也很宝贵。”
“之前我总以为我们不需要这样打，就能战胜中国军队。”
“可你想想最近这几次战斗的失利，有哪次不是松岳山的中国火炮集群发威？”
“不能犹豫，是时候梭哈了！”
“去传达命令吧。”
托马斯中将深吸一口气，一拍桌子说道。
“Yes，sir！”
美陆军一师参谋长看着坚决的托马斯，只得应下道。
………………………………
没多久，命令抵达了仁川湾外的庞大美军混编舰队。
顷刻间，沉寂的航母甲板如同被点燃的炸药桶般爆发出令人窒息的生命力。
尖锐刺耳的警报响彻云霄，彻底撕裂了海风与浪涛的鸣响。
“嗡——————————呜————嗡——————呜————！！！”
舰上人员如同精密仪器上的齿轮，在刺耳的警笛和军官嘶声力竭的咆哮声中疯狂运转起来。
穿着各色马甲的甲板人员迎着骤然刮起的、带着引擎启动预热腥味的海风奔跑起来。
巨大的升降机发出沉重的绞链声，将一架架已经挂满炸弹和火箭弹的舰载机从下层机库送到拥挤不堪的飞行甲板。
“快快快！动起来！”
“挂载检查完毕！引信保险解除！”
“飞行员就位！报告待命状态！”
引擎的轰鸣声如同滚雷般从各个角落响起，最终汇集成一片几乎要撕裂海天界限的怒吼。
喷吐出的灼热废气让甲板后方的空气剧烈扭曲，充满航空燃油和金属炙烤的刺鼻气味。
一架架美军战机在极短的甲板跑道上狂飙加速，机头抬起，怒吼着挣脱航母的束缚，冲入灰蓝色的天空。
它们的起落架迅速收起，机翼轻颤着，编队开始爬升、集结。
一架，两架，十架，二十架，五十架，一百架……
源源不断的美军战机升空，迅速完成编组，形成了覆盖整个视野的庞大机群。
阳光被遮蔽，海面投下巨大的阴影，引擎的轰鸣声浪如同实质的冲击波，从高空沉沉压下。
整个天空都被灰蓝色的战机填满，机翼森然，引擎喷出的气流扰动了流云。
这支庞大的美军机群速度拉满，朝着硝烟未曾散尽的松岳山猛扑而去！
如此庞大的美军战机群出动，很快就被伍万里的天眼捕捉到。
………………………………
仁川卫戍部队指挥部，作战会议室内
“报告总指挥卡卡，各处战场都在按计划进行着边打边撤的准备。”
“不过松岳山的战局情况较好，似乎还能多抗很久，多杀大量美军。”
全斗光将电报递给伍万里，汇报道。
“我们能看出来的事情，美国鬼子肯定也知道。”
“他们意识到松岳山是不可能以陆军的拼杀短时间打下的了。”
“那么接下来，他就该派出所有航母舰载机群，和我们决一死战了。”
伍万里抽了口雪茄，观察着脑海中的天眼地图说道。
“他们愿意以巨大的伤亡，干掉我们的松岳山炮火集群？”
“坏了，要是美国鬼子真不惜代价拼命，我们的防空火力不可能完全扛住的。”
“万里，我们要不要调动空军去支援松岳山？”
刘汉青闻言，当即反应过来道。
“不用了，这样正合我意。”
“苏联那边已经同意对我们抢航空母舰提供帮助了，其中一条便是派遣部分米格战机一同行动。”
“我们现在先让美军航母战队群元气大伤，后面再抢航空母舰会方便很多！”
“电报高大兴和雷公，让他们提前转移部分轻型和中型火炮，准备撤离时一起带走。”
“此外，防空炮准备好大战。”
“尽量击落美军的舰载机，快打不过了就钻地道跑路！”
“此外，让各部准备好突围，我们的战略目标差不多了，该撤了。”
伍万里想了想，说道。
“万里，轻型和中型火炮提前抢运，那其他重炮我们就不带走了吗？”
“重炮是战略性的武器，太可惜了……”
刘汉青心中有些不舍的说道。
“重炮太笨重了，我们不可能拖着他们突围的。”
“而且这些重炮还可以进行最后的轰炸，为我们先锋突围部队提供火力掩护。”
伍万里说道。
“伍总指挥卡卡，那我们要向哪里突围呢？”
“朝北面突围，然后静待时机奔袭仁川港抢航空母舰吗？”
全斗光问道。
“不行，那样太明显了，可能会被识破意图的。”
“全体向东突围，摆出一副准备去汉城防守的架势便好。”
“然后突围之后部队分开，钢七团朝西北处隐蔽挺近，准备奔袭仁川。”
“新八军和朝九师则光明正大的朝汉城逃亡，让美军误判我们都往那边去了。”
伍万里闻言，说道。
“伍总指挥高明！”
全斗光闻言，当即夸赞道。
“万里，林允儿正在外面，说想见见你。”
“她说好歹你也曾是她的救命恩人，要送东西给你……”
刘汉青说道。
“好歹也是流落在外的北洋军后代，那就见见吧。”
“就当是中国军队对海外华人的接待了。”
伍万里犹豫两秒，这才说道。
“是！”
刘汉青和全斗光闻言，当即应下，并朝外走去。
………
没多久，门框的光影里，林允儿纤细的身影出现。
她穿着那身素净的碎花袄裙，外罩的深色呢子外套洗得有些泛白，却整洁妥帖。
清瘦的脸庞带着长途跋涉的疲惫和一丝营养不良的苍白，但更衬得那双乌黑眼眸清澈明亮，如同浸在泉水里的墨玉。
额边几缕碎发软软垂落，让她显得格外纤细，甚至有些易碎感。
当她的目光落在伍万里身上时，那原本带着些微怯意的眸子瞬间亮了起来，随即又氤氲起一层薄薄的水汽。
复杂的情绪在眼底流转——是感激，是深深的关切，还有一种难以言喻的、独属于这个年纪的悸动。
伍万里刚刚结束对整个战役布局的思考，口中雪茄的烟雾尚未完全散去，眉宇间还残留着运筹帷幄的锐利。
看到是她，那股指挥千军万马的冷峻稍稍融化，语气里带着一丝对待流落异国同胞后裔特有的包容与耐心。
“你哥哥林正顺没有被重罚，汉青处理的结果是戴罪立功，你不必担心。”
“准备收拾东西，和你哥他们往汉城撤退吧，那里比较安全。”
伍万里想着她的来意，语气平和地做出安排。
他的话像是一阵风，试图拂去林允儿的忧虑。
“伍…总指挥，我来不是为了哥哥的事……”
林允儿却轻轻摇了摇头，唇瓣抿了一下，声音带着特有的柔润，却又异常清晰的说道。
话尾微微拖长，透着一丝紧张，却又鼓起勇气继续往下说。
她的双手一直局促地交迭在身前，此刻才小心翼翼地抬起来，露出一直紧攥着的那个小小的、洗得有些发白的蓝色布帕包裹。
她的手很秀气，指节微微泛白，显示出内心的用力。
她将帕子摊开在手心，仿佛捧着什么极其珍贵又易碎的东西。
里面是两样物件。
一个是用粗线细细缝着的、颜色已经有些暗淡褪色的布囊，隐约能看出里面装着些什么。
另一个是一小迭薄薄的、用粗糙纸张抄写的经文。
纸页微卷，墨迹深浅不一。
看得出写得很是用心，但带着明显的、长时间翻看的痕迹。
“这……”
“这个平安符，是我妈妈……留下的。她说，能保亲人平安……”
林允儿的声音轻得几乎像羽毛拂过，说到“亲人”两个字时，她的眼神飞快地掠过伍万里的脸，又迅速垂下。
她把那小布囊往前递了递，动作带着小心翼翼的虔诚。
“这是我在……在仁川能找到纸笔后，照着带来的经书抄的……”
她又拿起那迭经文，指尖轻轻抚过纸上那工整却又因匆忙而略显仓促的字迹。
“每一笔都是替你和军中的同志们……祈求平安的。”
“我也不知道……有没有用，但……总是一份心意……”
她的声音更轻了些，带着少女特有的羞涩和真挚。
她终于鼓起勇气抬起头，直视着伍万里。
那双被水汽浸润过、越发显得明亮的眼睛里，关切和某种难以言说的情愫清晰可见。
炮火的轰鸣仿佛还在远方隐隐传来，指挥部里电报的滴答声和人员匆匆的脚步构成背景。
而在这一方门框隔开的半明半暗里，时间仿佛变慢了。
伍万里深邃的目光落在女孩捧着的两件物品上，那褪色的平安符和墨迹未干透的经文静静躺在她白皙的手心。
他夹着雪茄的手指似乎在空中有一个极其细微的停顿，那缭绕的烟雾也仿佛凝滞了一瞬。
最终，他迎上林允儿那双写满了真挚与期待的清澈眼眸，眼神变得更加柔和。
他没有接话，只是轻轻颔首，喉间低沉地“嗯”了一声。
这简单的回应，在安静的空气中，却像是对这份朴素心意最郑重的收下。
随即，伍万里又将目光转向地图，思绪似乎已经飞向下一个部署。
“抱歉是我冒失了，那我先走了……”
林允儿见状，默默低下头，转身退出时脚步轻飘，像一片被风吹散的落叶，在指挥部的忙碌背景中更显孤寂。
“谢谢了。”
伍万里待林允儿快要离开视野，才看了看桌子上的平安符和经书，说道。
“来人！”
“发电汉城方面，我部已在仁川超额完成歼敌人物，现已准备突围撤离！”
“让丁伟军长准备好接应和防御，接下来美陆军一师肯定是往他们那里扑去的了！”
“另外，电报中询问一下苏联那边准备的怎么样了。”
“什么时候让特工炸美国鬼子的军舰，逼迫他们到仁川港抢修？”
“另外，支援我们的其他力量什么时候能就绪。”
“钢七团下阶段的任务就到抢占航空母舰了，我必须提前知道这些！”
伍万里大声喊道。
伍万里的声音在指挥部回荡，带着不容置疑的决断。
“是！总指挥！”
刚听到声音走进来的刘汉青和全斗光立刻捕捉到关键信息，同时应道。
两人再次快步走向门口，准备分头下达命令。
就在门将要关上的瞬间，伍万里深沉的目光落在了桌上那个褪色的平安符和字迹清秀的经文上。
外面的炮火声、电报声仿佛隔着一层无形的壁障。
他的手几乎是下意识地伸出，指尖触碰到那粗布缝制的平安符，粗糙的布料带着一种难以言喻的温润感。
“总指挥卡卡？”
全斗光已经走到门口，下意识停顿了一下，察觉到伍万里似乎有片刻的失神。
“没事，去吧！”
伍万里迅速收回手，眼神重新凝聚在地图上那份冰冷和坚定，仿佛刚才的触碰未曾发生。
“速度要快，美军的舰载机最多还有一个小时就到松岳山上空了！”
“明白！”
门被关上，室内只剩下伍万里一人。
雪茄的烟雾袅袅上升，外面隐约的嘈杂再次清晰起来，汇成战争的背景音。
他深吸一口气，甩开那细微的柔软情绪，心神完全沉入即将到来的风暴。
他“看”着天眼中那遮天蔽日的灰蓝色机群，如同嗅到血腥的秃鹫群，正以最大速度朝松岳山猛扑而来。
……
松岳山炮兵阵地。
气氛陡然变得凝重肃杀。
防空警报凄厉地拉响，在山体和坑道间反复回荡。
“雷公！美军的大飞机群，铺天盖地，冲着我们来了！”
观察哨的声音带着一丝不易察觉的颤抖从电话里传来。
雷公放下电话，布满硝烟痕迹的脸上没有任何意外，只有一种近乎冷酷的沉静。
“瓜娃子们！大菜来了！”
“都给我把招子放亮点！高炮排全部进入一级战备！”
“转移不了的炮位，上炮弹！咱们最后再唱一出大戏！”
雷公转身，朝着已经高度戒备的炮兵们吼道。
“是！”
“跟狗日的拼了！”
“干他姥姥的！”
命令飞速传递，转移行动更加急促，轻型和中型火炮在战士们的奋力拖拽下，快速转移着。
而无法移动的重型高射炮位、高射机枪位以及那些注定要被放弃的重炮阵地，士兵们反而异常镇定。
他们快速检查着装备，炮口高高扬起，指向敌机可能来袭的方向。
志愿军装填手将沉重的穿甲弹和高爆弹推入炮膛，卡簧合拢的声音在紧张的空气中格外清脆。
空气中弥漫着钢铁、火药和最后决战前的悲壮气息。
……
很快，天空中引擎的咆哮如同闷雷滚动。
由远及近，最终汇成震耳欲聋的恐怖音浪，仿佛要将整座松岳山的硝烟都撕碎。
密密麻麻的美军舰载机，如同嗜血的蝗群，遮蔽了云层下的天空。
各型战斗轰炸机组成严密的攻击编队，目标直指这座让他们付出惨重代价的山峰。
“降低高度！准备俯冲！”
“寻找防空火力点，重点标记！”
“注意规避，中国人肯定有埋伏！”
美军的无线电通讯交织响起。
松岳山炮兵阵地上
“开火——！”
几乎在美军机群进入最佳射程的刹那，雷公那破锣嗓子发出的吼声如同信号。
“砰砰砰——！”
“哒哒哒哒哒哒——！”
隐藏在各个反斜面、悬崖凸起处以及未被摧毁的伪永固工事里的防空火力点骤然发难！
高射炮喷射出连绵的火蛇，高射机枪则编织出密集的弹幕，一同飞向美军战机群。

# 第二百六十一章 密苏里号战列舰伍万里也抢！（日本人投降签字地点的那艘）

松岳山上空
“砰砰砰——！”
“哒哒哒哒哒哒——！”
沉闷而急促的 37mm高炮怒吼声与密集的 12.7mm高射机枪咆哮声响彻山谷！
火光乍现！
一架低空掠过的美军战机机腹猛然爆开一团刺眼的火球，高爆弹直接洞穿了它脆弱的铝制蒙皮，撕裂了油箱。
它像一只被点燃的火鸟，拖着长长的黑烟和火焰，翻滚着、尖叫着狠狠砸向山腰，发出震天的爆炸。
“轰——！！！”
“呜——！”
另一架试图拉起的“地狱猫”战机被一串高射机枪的曳光弹咬住左翼。
子弹瞬间打穿了引擎散热罩，浓烟伴着机油如喷泉般涌出。
它剧烈摇摆着，失去动力，歪歪斜斜地试图滑行向江面。
最终在半空失控解体，残骸雨点般洒落。
美军战机群显然被这突如其来的、远超预期的猛烈还击打得措手不及，编队出现了短暂的混乱。
海鸥一号战机内
“该死的！不要畏惧和躲避！”
“这次托马斯中将给我们下达的是死命令，只有打赢和死两个选项！”
“早点解决这些中国火炮集群，我们才能早点完成任务，减少伤亡！”
“趁着中国空军没支援，速战速决，否则待会更难打！”
“重复一遍，全力冲击，速战速决！”
美空军上校杰克对着通讯电台，大声吼道。
“收到，over！”
“收到，over！”
“……”
美军战机群的各个飞行员纷纷通过通讯电台回应，并咬紧牙关，继续压着机头发出刺耳的尖啸俯冲下来！
“盯住俯冲的！集中火力！”
“别让狗日的美国鬼子轻易投弹！”
雷公的声音通过简陋的电话线和嘶吼传达到每一个还能开火的炮位。
战斗进入了最惨烈、最血腥的贴身肉搏阶段。
美军飞机冒着密集的防空火网，凭借速度疯狂俯冲，投下重磅炸弹，或者用机炮疯狂扫射暴露的炮位。
志愿军高炮阵地则迎着暴雨般的子弹和呼啸而来的炸弹，用最快的速度装填、瞄准、射击！
“快！装填手！快啊！”
“三点方向！又一架！俯冲下来了！”
“高炮！压制它！别让它瞄准！”
松岳山炮兵阵地上硝烟弥漫，火光冲天。
尖锐的炮弹破空声、震耳欲聋的爆炸声、机炮扫射的爆裂声、飞机引擎濒死的哀嚎、战士们相互呼号甚至受伤惨叫的声音……交织成一曲人类制造的最为疯狂的地狱交响。
一处 57mm高炮阵地被俯冲的美军“海盗”战机准确命中，炮盾被撕开，火星四溅！
志愿军操纵手被巨大的冲击波掀飞，当场牺牲。
志愿军副炮手满脸是血，挣扎着爬起来，嘶吼着扑向炮位，试图单人继续操作。
然而，更多的机炮子弹泼水般落下。
炮位瞬间被打成了筛子，连人带炮化为燃烧的废墟。
不远处，一处高射机枪掩体疯狂喷吐着火舌。
连续的火鞭抽打在一架俯冲的“海盗”身上，打得它火花四溅。
但它投下的炸弹在掩体近处爆炸，巨大的气浪掀飞了整座沙袋掩体。
志愿军机枪手和志愿军副射手被埋在了下面，只有那挺歪倒的机枪枪管还在炽热发红。
与此同时，美军战机群也付出了惨重的代价。
天空中不断有燃烧的美军战机坠落、爆炸、解体。
燃烧的碎片像流星雨般带着死亡的气息砸向地面和江面，激起的火光映红了半边天。
但防空炮群同样在急剧减员和损耗。
美军的轰炸极为精准和疯狂。
他们利用数量优势和俯冲投弹的威力，不顾伤亡地强行拔除着志愿军的防空火力点。
一个接一个的炮位被打哑、被炸毁。高炮的怒吼声越来越稀疏，密集的火力网渐渐露出了破绽。
原本如同刺猬般的松岳山防空阵地，被硬生生啃噬得支离破碎。
“轰！”
刹那间，又是一颗防空炸弹落下。
爆炸的冲击波裹挟着弹片快速扩散，很快就将爆炸边缘的志愿军战士王二狗炸伤。
“二狗！！！”
雷公见状，连忙冲上前去。
他看着王二狗的身体被弹片洞穿的血洞，如同看着孩子即将死去的老人般无力。
“雷公，总指挥说……俺们除了航母还可能抢到战列舰。”
“那战列舰的炮口……老大了。”
“可惜啊……俺看不到了……”
王二狗脸上带着一丝释然的笑意，吃力的说道。
“能看到的，能看到的，航母会有的，战列舰也会有的！”
“卫生员快过……”
雷公抹了把眼泪，正要大声喊道。
“俺哥死在日本鬼子手下那会儿，俺娘的眼睛已经哭瞎了……”
“求求你……帮俺照顾，在河南洛阳下榕树村……”
然而王二狗却一把抓住了雷公的手，用尽最后一丝力气说道。
雷公已经泣不成声，只能重重点头应下。
看到雷公点头后，王二狗心中一松，这才歪头进入长眠。
雷公站起身，看着静静躺在地上的一具具遗体，心都在滴血般的疼。
这些和他一起从东北、从长津湖一路走来的弟兄，这些在他手下练就了一身本领的炮兵。
此时，就在他眼前，在呼啸的钢铁和烈火中一片片倒下。
他看到年轻的装填手抱着滚烫的炮弹扑倒在炮位上，再也起不来。
他看到老炮长的半截身体被炸飞到壕沟里。
他看到阵地间奔跑传达命令的通讯员被俯冲的机炮撕成碎片……
“总指挥……命令我们转移！”
“而且高炮只剩三成了，顶不住了！”
一名志愿军跌跌撞撞冲进雷公的掩体，声音嘶哑哽咽，脸上混合着血泪。
雷公闻言，猛地抬头望向天空。
此刻的美军机群，虽然依旧规模庞大，但已不复最初的铺天盖地。
视线所及，灰蓝色的影子稀疏了许多。
美军战机在空中盘旋、俯冲的轨迹也透着一丝迟疑和忌惮。
粗略估计，至少有一半的美军舰载机拖着黑烟、化作火球、或直接消失在视线尽头。
也就是说，后续攻仁川港抢航母和战列舰的时候，美军的战机力量将减少一半。
地面上，他熟悉的那一声声高炮的怒吼，也的确变得稀稀拉拉。
许多熟悉的炮位点，此刻只剩下沉默的硝烟和燃烧的残骸。
弹药消耗巨大，人员伤亡惨重，继续硬顶下去，用不了多久，整个防空群都将全军覆没。
“瓜娃子们——！打光最后一轮！！”
“打完后按预定路线，钻地道撤！！”
“活着的，剩下的人都给老子活着！！快！！！”
雷公对着话筒，用尽全身力气发出近乎破碎的嘶吼。
命令传下，残余的防空炮位仿佛听到了来自炼狱的集结号，爆发出了最后的疯狂！
“轰！轰！轰！”
“哒哒哒哒…………”
几门仅存的 37mm炮和几挺高射机枪，不顾一切地向低空盘旋寻找最后目标的敌机猛烈开火。
志愿军弹药手赤膊上阵，不顾炮膛滚烫，以最快的速度递送着最后的炮弹！
志愿军炮手嘶吼着转动沉重的方向机和高低机，将满腔的悲愤和恨意融入每一次击发！
又有两架俯冲过低、反应不及的美军战机在空中化作两团巨大的橘红色火球！
“撤——！！！”
雷公见时机到了，当即发出最后的呐喊。
幸存的志愿军战士们如同潮水般从炮位上退下。
他们相互搀扶着、拖拽着伤员，毫不犹豫地冲向各个隐蔽在岩石后、焦木根下、弹坑深处的黝黑地道口。
美军飞行员发现了志愿军的撤退迹象，试图俯冲下来扫射拦截。
但幸存的志愿军战士们动作异常迅捷，他们对这些如同蛛网般纵横交错的地道口位置早已烂熟于心。
瞬间，人影纷纷消失在洞口。
紧随而来的机炮子弹徒劳地将洞口附近的焦土和碎石打得四处飞溅。
几个战士合力扛着一位双腿被炸断的伤员，在机枪的掩护下，踉跄着坠入最近的地道口。
另两名战士负责引爆预设的炸药，随着几声沉闷的爆炸，几条主要的地道入口被成功堵塞，阻止了追兵的可能。
………………………………
与此同时，松岳山山腰
被诱入复杂区域的詹姆斯团先锋部队，此刻正身处活地狱。
高大兴的正面部队之前佯装溃退，将他们引入伏击圈。
随即立刻依托残存的地表工事、反斜面和无数隐蔽的射孔，发动了坚决的“关门”反攻。
几乎在瞬间，整个山腰区域沸腾了！
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
轻重机枪的怒吼撕心裂肺，形成一道道肉眼可见的火鞭，居高临下地抽向挤在山道、开阔地和弹坑中猝不及防的美军。
曳光弹如流星般飞跃，将美军士兵的身体打得血肉横飞，将他们赖以掩护的装甲车薄钢板瞬间撕开筛子。
隐蔽在更深处的迫击炮阵地发出沉闷的“通！通！”声。
82mm、60mm迫击炮弹带着尖啸，划出高高的弧线，精确地砸向美军刚刚试图建立的临时指挥点、重武器集结点和混乱的人堆中。
“轰！轰！轰……”
爆炸的火光和烟柱此起彼伏，泥土、石块、人体残肢被抛向空中。
弹片像钢雨般泼洒，大面积杀伤着暴露的美军。
“还击！火力点反压制！”
“装甲车坦克掩护！”
詹姆斯见状，当即大声吼道。
很快，美军的装甲车和坦克一同发威，车载机枪和坦克炮齐齐开火。
“轰！轰！轰……”
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
一时间，美军在强大的装甲火力掩护下，居然和志愿军打的有来有回。
“同志们，跟我去把美军装甲力量端掉！”
一名志愿军突击队军官见状，当即带着突击小队钻入了地道。
他们是专门负责对付装甲目标和火力点的突击小组。
利用着地道机动，很快便出现在美军薄弱的侧翼或后方。
肩扛巴祖卡火箭筒的志愿军战士冷静瞄准。
“咻——轰！”
耀眼的火光中，一辆试图用装甲和重机枪压制志愿军火力的谢尔曼坦克被掀飞了炮塔，化为一堆燃烧的废铁。
另一个小组则精准端掉了一处正疯狂压制侧翼的美军重机枪阵地。
松岳山的地形原本就限制了美军的展开，此刻更成了他们的噩梦。
美军士兵猛惊恐地发现，子弹和炮弹不是从一个方向，而是从四面八方、天上地下同时涌来！
头顶是呼啸的迫击炮弹和机枪扫射，前方是骤然反扑的猛烈火力，两侧是如同鬼魅般冒出的射击口。
身后……更是传来了志愿军突击队爆发的惊天动地的喊杀声！
他们就像被丢进了一个巨大、沸腾的钢铁罐头里。
子弹打在岩石上火星四溅，打在钢盔上当当作响，打在人体上则是沉闷的撕裂声和凄厉的惨嚎。
“Fuck！”
“稳住！”
“他们的炮兵阵地已经被我们端掉了，没有更多的燃烧弹砸了！”
“燃烧烈焰的火墙很快就会消散，我们的后续增援部队就要到了！”
美军指挥官詹姆斯大声嘶吼着，想要挽回美军的士气。
但他的嘶吼很快就被淹没在震耳欲聋的枪炮声中，无线电里充满了杂乱的求救和绝望的呼喊。
原本美军严整的营、连编制在突如其来的、全方位立体打击下迅速崩溃。
这一幕被伍万里的天眼尽收眼底，但伍万里没有太惊喜，反而心中多了一丝急切。
………………………………
仁川卫戍部队指挥部内
“报告伍总指挥卡卡！”
“松岳山的炮兵部队已经完成了消耗舰载机有生力量的目标，正在有序转移了。”
“美军杀上来的先锋部队也被火力网扫射的损失惨重，估计再磨一段时间就能获胜。”
全斗光说道。
“不能磨了！”
“松岳山上的炮兵阵地没了，我们无法继续以燃烧弹阻隔美军增援部队了。”
“现有和火墙和白磷气体撑不了太久，必须速战速决。”
“传令高大兴，让他抓紧时间歼灭这股美军，必要时可以用白刃战最后收割。”
伍万里摇了摇头，说道。
“是！”
全斗光闻言，当即应下道。
………………………………
很快，伍万里的命令通过电台发给了高大兴。
高大兴接到命令后没有丝毫犹豫，直接下令发动最后总攻。
松岳山山腰上
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴————”
刹那间，穿透枪炮声的、嘹亮激昂的志愿军冲锋号在山腰回荡！！
早已潜伏在最近距离的志愿军战士们从弹坑、岩石后、坍塌的房屋角落、甚至浅层地道口如潮水般跃出！
他们平端着上了寒光闪闪刺刀的步枪，腰间挂满拧开盖的手榴弹，口中发出震天动地的怒吼。
“杀啊——！”
“忠——诚！！！”
“缴枪不杀——！”
这一刻，刺刀成为死神的镰刀！
士气早已崩溃、建制荡然无存的美军士兵，面对这排山倒海、带着复仇火焰的白刃冲锋，最后的抵抗意志彻底瓦解。
部分顽抗的美军老兵试图依托残骸组织环形防线或用冲锋枪扫射，但瞬间就被几把刺刀同时刺穿。
雪亮的刺刀精准地扎进胸膛、脖颈、腹腔。
白刃撞击卡宾枪和M1枪身的“铿铿”声，刀锋入肉的沉闷“噗噗”声。
濒死者的闷哼和惨叫，构成了绞肉机最后运转的主旋律。
有勇悍的志愿军班长挥舞着缴获的美军工兵铲，一下劈开了一个试图举手投降的白人士兵的脑袋。
手榴弹在美军人群中接二连三地炸响，清剿着负隅顽抗的堡垒。
战斗迅速演变成单方面的血腥屠杀。
被包围的美军士兵像热锅上的蚂蚁，四散奔逃却无处可去。
有的在拼刺中被捅倒，有的被子弹追上后心扑倒，有的跪地求饶却被毫不留情的刺刀贯穿……
山坡上，道路上，弹坑里，堆满了穿着卡其色军装或溅满血污橄榄绿军装的美军尸体。
鲜血顺着焦黑的山坡流淌，汇成暗红的小溪。
当冲锋号和喊杀声渐渐平息，战场上只剩下零星的枪声和濒死者的呻吟。
志愿军战士们脸上沾满硝烟和血污，警惕地扫视着战场，给还在蠕动的美军伤员补上最后一枪或一刀。
他们迅速地搜罗着可用的弹药、食物、医疗包。
时间就是生命，美军增援随时可能突破那道正在熄灭的火墙。
“快！动作快！”
“按预定路线，全体钻地道撤退！带上伤员！”
高大兴的命令通过电台和通讯员急促下达。
幸存的志愿军战士们互相搀扶着受伤的战友，如同退潮的海水，迅速而有序地向最近的地道口涌去。
很快，一道道黝黑的洞口吞噬了最后的人影。
紧接着便是沉闷的爆炸声——入口被果断炸毁封堵！
……
山脚下，灼烧了许久的恐怖火墙已经开始萎缩变暗。
橙红的火舌不甘地舔舐着最后几块残留的凝固汽油，升腾的黑烟也渐渐稀疏。
遮蔽视野和阻断增援的热浪与毒烟缓缓消散，露出了焦黑一片、犹如地狱入口般的松岳山战场。
这时候，哈里森等人终于得以看清山上的景象。
“Sir，先锋部队通讯没了，枪炮声也停了，说不定已经……”
美六旅参谋长放下望远镜，叹了口气说道。
“追！”
“追杀那些该死的中国军队！”
哈里森双眸冰冷，带着些许怒气的说道。
“Yes，sir！”
美六旅参谋长闻言，当即下去传达命令。
很快，美军后续部队在军官的喝令下，小心翼翼地端着枪，迈过还在微微发烫的焦土，向着刚刚经历地狱的山腰前进。
然而，当他们的靴子踏上布满弹坑和尸体的山坡时，映入眼帘的，只有一片死寂的修罗场。
没有激烈的枪声，没有垂死挣扎的敌军，甚至……没有几个还活着的袍泽。
视野所及，只有大片大片姿态各异、死状凄惨的阵亡美军和零星散落的朝鲜橄榄绿军装的尸体。
“奇怪，为什么中国人连尸体都没留下，只能看见朝鲜军的？”
一名美军年轻士兵大卫嘀咕道。
“中国军队人数较少，很多都是作为军官团指挥朝鲜部队的。”
“而且除非万不得已，中国人会将战友的尸体一起带走。”
一名经验丰富的美军少校说道。
“好吧，看看这个可怕战场，真庆幸我没有和中国人交战。”
年轻士兵大卫说道。
残破的武器、烧焦的军装碎片、散落的肢体覆盖了焦黑的地面。
浓重的血腥味和肉体焦糊味混合着硝烟，形成一种令人作呕的、窒息的气味。
大卫踢开脚边一具面部焦黑的尸体，望着空寂一片、只有几处未熄灭小火苗的山坡。
“轰隆隆————”
此时，几辆吉普车和装甲车越过了他们朝着上方侦查而去。
………………………………
松岳山山脚下，美六旅指挥部
“Sir，我们的士兵在山脚没有找到中国军队。”
“车辆已经向山顶处冲锋了，不过现在都没有枪炮声。”
“如果我猜的没错，中国军队已经从地道或山间小路逃跑了。”
美六旅参谋长举着望远镜观察一番后，猜测道。
“跑了？”
“中国军队不应该拼死抵抗到最后吗？”
“这有点……不太像他们的风格。”
哈里森旅长闻言，眉头当即皱起。
“Sir，我们的先锋部队有三千多人。”
“他们那么快歼灭，肯定也是不惜伤亡的冲击，损失肯定很大。”
“再加上他们的炮兵阵地毁了，最大的炮火集群依仗没了，松岳山的战略价值大减。”
“这种情况下，撤退也是正常的。”
美六旅参谋长闻言，分析道。
“好吧，我们的损失了多少人？”
哈里森问道。
“第一次渡江时，损失千余人。”
“第二次三千余人先锋部队被中国军队前后夹击全歼。”
“加上我们增援部队被白磷燃烧弹砸出的损失，大概五千左右。”
“美六旅打到现在，只剩下一个加强团的规模了。”
美六旅参谋长叹了口气，说道。
“无妨，松岳山拿下了就意味着仁川战役的终结。”
“电报托马斯中将，就说我们经过凶猛的进攻，最终击溃了中朝军队，占领松岳山！”
哈里森旅长说道。
“Sir，不是中朝军队主动撤退，咱们要报击溃吗……”
美六旅旅长闻言，低声问道。
“别管，就是击溃！”
“总不能报我们损失一半，中国军队成建制主动转移了吧？”
“更何况我们好歹打赢占领了，报好听点没什么过分的。”
“卡特那里估计还在仁川城区和中国军队打巷战吧？”
哈里森旅长冷哼一声，说道。
“Yes，sir！”
美六旅参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
仁川城区
枪炮声如同滚雷碾过残破的街道，硝烟混合着血腥味浓得化不开。
美军猛烈的进攻已将城区撕扯得支离破碎。
“交替掩护！快走！”
余从戎的声音在爆炸的间隙响起，沉稳无比。
话音刚落，头顶便传来撕裂空气的尖啸！
“卧倒！”
“轰！轰！轰！”
美军新一轮的迫击炮弹砸在殿后部队刚刚离开的废墟上，激起漫天烟尘和碎石。
“快！动作快！钻过那堵破墙！”
余从戎的声音从侧面传来，他半跪在一栋坍塌楼房的二楼断口处，那杆春田狙击步枪稳稳架在臂弯。
他嚼碎了最后一口巧克力，目光鹰隼般扫过追击的美军。
“砰！”
一个试图架设M1919重机枪的美军射手头盔向后猛地一仰，血花在硝烟中炸开。
“砰！”
又一个探出身体指挥小队的士官应声栽倒。
美军前锋的推进微微一滞，像被无形的尖针刺疼。
“咚咚咚咚咚……”
几乎同时，沉闷如重锤敲打地面的恐怖咆哮响起！
许木木的重机枪排占据了一个掩体，两挺大口径重机枪组成的交叉火力如同死亡之鞭，狠狠抽在美军最密集的追击线路上。
大口径子弹轻易撕开了沙袋掩体，将躲在其后的美军打得血肉横飞。
两辆试图快速推进的吉普车瞬间被打成了燃烧的火球，堵塞了狭窄的街道，美军步兵被这泼水般的火力死死摁在地上。
“压制那个火力点！快！”
美军先锋少校的怒吼淹没在枪声中。
迫击炮弹和坦克炮弹开始向对面废墟砸去，碎石横飞。
“成功！三发急速射！烟雾弹开路！给我把他们追兵的眼睛蒙上！”
余从戎再次下令。
“是！”
成功闻言，当即让那些朝鲜炮兵操纵着迫击炮轰击。
“咻——嗤嗤嗤！”
几发发烟迫弹精准地在追击美军和殿后部队之间炸开，浓厚的白色烟雾瞬间弥漫开来，遮蔽了视线。
“通通通！”
紧接着，迫击炮弹越过烟雾，带着报复的尖啸狠狠砸在美军后续增援队列集结的区域。
爆炸的火光和激起的尘土形成新的屏障。
“好样的！追击压制住了！”
“继续撤！都跟上”
余从戎挥手示意部队加速通过预设的撤退通道。
主力在烟雾和炮火的掩护下快速移动，如影子般在废墟间穿梭。
但并非所有地方都顺利。
在一处狭窄的巷口
一小股美军尖兵利用建筑物废墟的掩护，迂回穿插，猛地切断了殿后一个班的退路！
“狗日的堵死了！”
带队的志愿军老班长胡子拉碴，眼中布满血丝。
前后都是敌人，狭窄的空间毫无转圜余地。
来不及多想，也无需犹豫。
“上刺刀！！”
志愿军老班长嘶吼声如同受伤的野兽。
“咔嚓！咔嚓！”
七八把沾满泥污的刺刀瞬间装上枪口，寒光凛冽。
“可怜中国人，你们已经被包围了，你们的大部队也不管你们逃跑了。”
“只要你们放下武器，我保证你们可以活着，还能在战俘营吃饱饭。”
一名美军军官带着蹩脚的口音，用汉语说道。
“去你妈的，有种就打！”
“老子是钢七团的，别想捉住一个活的！！！”
“杀！！！”
志愿军老班长闻言，一口浓痰吐出，大吼着朝美军冲去。
“杀！！！”
后面的志愿军战士们爆发出惊天动地的呐喊，没有半分怯懦的跟上了冲锋。
他们竟迎着人数优势的美军，发起了反冲锋！
刺刀的撞击铿锵刺耳，呐喊与咒骂混杂。
一名年轻志愿军战士被两个美军夹击，肩膀被刺穿。
他牙关紧咬，无视剧痛，一个突刺精准地捅穿了一个美军的喉咙。
刹那间，血箭飙飞，但他自己也因失力倒下。
志愿军老班长则如虎入羊群，格开一次突刺，反手一刀撩开另一个美军的下颚，刺刀顺势没入第三个冲上来美军的胸膛。
这名老班长如同猛虎下山般一连干掉好几名美军，却发现身后的人越打越少，最终只剩下了他自己。
此时，七八名美军已经围死了他的各个方向。
“我再重复一次，放下武器，保你不死，天天吃饱。”
美军少校双眸闪过一丝惊诧，仍不死心的说道。
“老子还是那句话，去你妈的！！！”
“啊！！！”
这名志愿军老班长嘶吼着提起刺刀，凶猛的一下刺击又干掉一名美军士兵。
下一秒，他的身体被好几柄不同方向的刺刀刺中。
“爷爷临死前拉了那么多垫背的，值了……”
这名志愿军老班长释然一笑，随即重重的倒在了地上。
惨烈的白刃战总共只持续了短短几分钟，殿后的战士们几乎全部牺牲，巷子里铺满残肢断臂。
但这绝望的搏杀，死死拖住了这股尖兵，为主力赢得了宝贵的几十秒。
枪炮声越来越近，已经清晰得仿佛就在耳边炸响。
殿后部队退到了仁川指挥所所在的核心街区。
这里曾是相对完好的区域，如今也是断壁残垣。
“余从戎！这边！”
刘汉青在指挥部门口焦急地招手。
余从戎见状，快速带着残存的殿后部队汇拢过来。
许木木半边脸被弹片划伤的血痕还在渗血，重机枪由另一个战士扛着。
成功此刻指挥的朝鲜部队也损失惨重，重武器几乎打光了。
此时，殿后部队最后的防线就在指挥所前的那片小广场上。
余从戎正带着最后一批预备队员依托沙包工事和残破的装甲车残骸，用冲锋枪和手榴弹拼死抵挡汹涌扑来的美军。
“哒哒哒哒哒哒…………”
余从戎亲自抱着一挺从美军手里缴获的M1919A4机枪，枪管打得通红。
美军的身影在广场边缘的烟雾中若隐若现。
邹习祥立刻找到狙击位置，那春田再次响起，精准地点杀着露头的美军军官和机枪手。
成功的迫击炮在有限射界内进行最后的阻拦射击，炮弹落在广场入口处。
许木木的重机枪再次在广场旁的一个二层小楼窗口轰鸣起来，压制着美军步兵集群的冲锋势头。
就在这弹雨横飞之际，伍万里大步从指挥部走了出来。
他一身朴素的军绿色呢子大衣，头上戴着一顶普通士兵的棉帽，目光沉静如水，仿佛周围的枪林弹雨与他无关。
他下意识地按了按胸口军装口袋的位置，那里贴身放着一枚褪色的平安符和一叠薄薄的经文。
“万里！该走了！”
“各部主力已基本撤出，朝预定地点集结！”
刘汉青大声喊道。
伍万里环视了一圈最后的战场，目光扫过每一个还在奋战的将士，最终落在广场入口处愈发逼近的美军身影上。
“全体注意！放弃阵地！交替掩护撤退！”
伍万里的声音不高，却异常清晰地穿透了战场噪音。
他猛地夺过旁边警卫员手中的冲锋枪，对着冲在最前面的几个美军打出精准的点射，其中一个捂着胸口倒下。
战士们闻言，纷纷以强大的火力交替掩护，最终有序的撤离了仁川。
………………………………
仁川卫戍指挥部
“Sir，仁川城区和松岳山都被我们拿下了，我们终于胜利了。”
美陆军一师参谋长边跟着托马斯走进来，边说道。
“是啊，终于胜利了……”
“可我们的伤亡，至少是达到一半了吧？”
托马斯中将叹了口气，感慨道。
“Sir，中朝军队的伤亡也肯定有七成左右了。”
“而且他们的重炮都没有来得及带走，全部就地炸毁了，只带走了中小型的火炮。”
美陆军一师参谋长说道。
“Sir，我们在指挥部的休息室发现了一件衣服，似乎是中国人留下的！”
此时，一名美军警卫走来说道。
“衣服？”
“是他们慌忙逃走没来得及带走吧？”
美陆军一师参谋长闻言，当即笑着说道。
“这件衣服不像是他们总指挥的，倒像是一件女装。”
“上面还有一张纸条，我还没看，两位长官可以亲自看看。”
那名美军警卫将纸条递给参谋长，说道。
“念！”
托马斯眉头微微皱起，说道。
“Yes，sir！”
“托马斯将军，你不过一个和女人一样胆小的狗罢了。”
美陆军一师参谋长拿起纸条，下意识的脱口而出。
“嗯！！？”
“你说什么！？”
托马斯中将闻言，当即瞪大眼睛，愤怒的揪着参谋长的衣领问道。
“Sir，这是中国人留的纸条，要不就撕两百……”
美陆军一师参谋长当即解释道。
“继续念！”
“我倒要看看，中国人要说什么！”
托马斯中将闻言，冷哼一声挥手道。
“你打下仁川便损失过半，军力不足了吧？”
“有本事去汉城咱们再碰碰，我俘虏你之后让你……”
“让你亲自穿上着衣服爬着……学狗叫怎么样？”
“报纸头条上还没刊登过将军狗的样子呢……”
美陆军一师参谋长低声说道。
“FUCK！”
“这个该死的的中国人，他才是狗！”
“现在中朝军队往哪里突围了？确定是汉城吗！？”
托马斯中将闻言，愤怒的吼道。
“Sir，根据侦查情况，他们的主力确实是往汉城逃窜，应该是想据守汉城继续喝我们打。”
“不过松岳山上的防空炮和重炮应该就是他们的大部分家当了。”
“加上他们在仁川战场损耗了那么多弹药，估计也只是强弩之末罢了。”
美陆军一师参谋长说道。
“留下米勒的第四旅驻守仁川，剩下的第五旅和第六旅跟我直扑汉城！”
“切断中朝十几万主力部队的退路，在此一战！”
托马斯中将深吸一口气，目光决绝的说道。
“Sir，米勒的那个旅现在就剩下三千多的士兵了，而且还有部分是伤员。”
“只让他们防守仁川，会不会有风险？”
美陆军一师参谋长问道。
他倒没有想到伍万里会杀回马枪，只是觉得汉江南要是抽调兵力杀回来会很危险。
“不必担心，中国军队已经没有多余的机动力量了。”
“更何况，我们的航空母舰和战列舰巡洋舰等军舰都在仁川港附近。”
“如此庞大的火力支援下，只要不出什么大意外，中国军队是不可能拿下仁川的。”
“不过也告诉米勒，带着他的旅重点防御南边的中国军队。”
“万一汉江南的中国军队不顾一切杀回来，我们确实有风险。”
“其他部队，随我杀向汉城，彻底截断中朝军队的退路！”
托马斯中将想了想，下令道。
“Yes，sir！”
美陆军一师参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
仁川东北方向，一处隐蔽的山坡处
“万里，新八军和朝九师剩下的四千多人朝汉城奔去了。”
“美军的侦查部队已经发现了他们，一切都在按咱们的计划正常进行着。”
“等美陆军一师扑过去汉城，咱们就可以闪击仁川港了。”
刘汉青说道。
“伤亡多少？还剩多少？”
伍万里点了点头，深吸一口气问道。
“加上伤员，全团还剩下大概两千七百名战士。”
“这个，连级以上军官的阵亡名单。”
刘汉青沉默两秒后，将名单递给伍万里，说道。
“为了歼灭美陆军一师一半兵力，咱们打空了新八军和朝九师七八成，也打空了钢七团的一半人啊……”
“告诉下面各个军官，之前让他们记的名册上按例划去名字吧。”
“等仗打完了，名册上没被划掉的人，都对那些烈士的家人照看着点。”
伍万里拿出一个小本本，对照这名单，手微微颤抖的在上面划去一个又一个的名字。
之前第七穿插连的时候，这上面记的是每个战士们的名字。
后面扩编钢七营，就变成了记每个排长的名字。
现在钢七团了，伍万里也就开始专门负责记连长的名字。
而团内的每个连长，都有一份名册，是各个连战士的名字。
一路走来，伍万里没有忘记这个传统。
哪怕以后再高升加扩编到万人，十万人都好，这个传统他都会继续延续下去。
“团长，我营里有个叫王二狗的同志，在这场仁川战役中也战死了。”
“他死前就两个遗憾，一个是没给瞎眼老娘尽孝，这个咱们这些战友肯定会帮着。”
“还有一个就是听你说过，咱们可能抢的不止是满载飞击的航……航空母舰。”
“还有那巨舰大炮的战列舰，听说那炮口老大了，能有几百毫米。”
“可惜了……他们都看不到，摸不到了。”
雷公叹了口气，说道。
“万里，说到这个……苏联那边给志司提供了情报。”
“美军除了那艘企业号航母之外，还有个密苏里号战列舰。”
“当初45年，日本人就是在这艘美军战列舰上向咱们投降的，意义重大啊！”
刘汉青闻言，当即说道。
【PS：1945年的9月2日，徐永昌将军在密苏里号战列舰日本的受降仪式上签字】
“密苏里号战列舰也在仁川港外的混编舰队上！？”
伍万里闻言，当即站起身，惊讶的问道。
这事他还真不知道，还以为抢艘航空母舰就顶天了，没想到还有这么大意义的战列舰有机会抢。
“是的，并且苏联也有特工在这艘战列舰上。”
“到时候可以和企业号航母同时开炸，逼他们上仁川港抢修。”
“不过苏联说就这两艘能配合了，其他的真做不到了。”
刘汉青将一份电报递给伍万里，说道。
“足够了！”
“这可是45年，日本鬼子受降时签字所在的战列舰啊！”
“和航空母舰一起开回中国，必定会引发举国振奋！！！”
“发电汉城方面，让丁伟军长打狠一点，牵制住美陆军一师的主力久些。”
“传令全团，朝仁川港外的隐蔽位置慢慢摸进，准备和苏联方面一起配合，拿下这两艘军舰！”
“企业号航母我要，密苏里号战列舰我也要！！！”
伍万里双眸闪过一丝兴奋，当即下令道。

# 这两天日万很勤奋了，能给点月票吗

如题，这两天写了两万三，前几天也是六七千的更新。
而且大国海军都要被伍万里提前带起飞了，没人敢把抗美援朝写成我这样爽。
要点月票不过分吧，嘿嘿。
《长津湖：从新兴里打到汉城》这两天日万很勤奋了，能给点月票吗 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第二百六十二章 丁炸桥和李开炮孔过瘾一同发威！（日万求月票）

志愿军指挥部内
大幅作战地图铺在中央，标示着敌我双方犬牙交错的战线。
老总背着手，目光深邃地审视着地图上仁川和汉城的方向。
“报……报告几位首长！”
“仁川大捷！”
志愿军参谋快步走进来，声音带着难以抑制的激动颤抖，双手奉上电报道。
刹那间，指挥部瞬间安静下来，所有人的目光都聚焦在参谋手上的那份电文上。
丁伟离得近，连忙接过，飞速扫视。
脸上的表情从疑惑到震惊，再到难以置信的狂喜，眼睛越瞪越大。
“念！快念！”
老总沉声下令，但陈首长已经起身，走到丁伟身边看过去。
“我部于仁川地区顽强奋战，依托预设阵地及主动战术，成功挫败敌陆军一师多轮强攻！”
“战果初步统计如下：歼灭美陆军一师步兵一万余人！击毁重型坦克四十余辆，击沉、重创敌大小舰艇近百艘！”
“我军主力已完成核心阻击任务，正按计划交替掩护，有序转移！”
“目前全斗光和林正顺正带着新八军和朝九师余部，赶赴汉城协防。”
“伍万里带钢七团余部向仁川港方向靠近，准备进行后续闪击港口抢夺航母和战列舰的计划。”
“望苏方各部协同作战力量尽快就绪，汉城方面能牵制美军多些时日。”
丁伟深吸一口气，极力压制着声线的颤抖，高声朗读倒。
“一万多美军！歼灭了一万多美军？！”
“这才几天？！”
“美陆军一师就被伍万里干掉一半以上的兵力了！还炸了那么多坦克和船？！”
安长森军长霍然起身，声音都变了调，眼中全是震惊。
“好小子！
“他真在仁川顶住了美军主力登陆后的全力进攻，还啃掉美军这么大一块肉！”
陈首长也忍不住击节赞叹。
“达瓦里希！这……这简直不可思议！”
“他们真的做到了！”
“以五千多中国精锐为军官和士官，以朝鲜兵为辅佐协同的部队，正面硬抗并杀伤美军近万精兵？”
“天啊！”
“那个叫伍万里的年轻中国指挥员，他是战争之神转世吗？（ОнпростоБогвойны!）”
伊万顾问手里的烟斗差点掉下来，他放下烟斗，快步走到地图前，指着仁川的位置，用略带口音的俄语夹杂着生硬的中文惊叹道。
“哈哈哈哈哈哈…………”
“好啊！打得好！”
“打出中国军人的威风！打出了抗美援朝的骨气！”
他走到地图前，用力拍打着仁川的位置。
“我早就说伍万里这小子是块打仗的料！”
“让他去仁川守这个‘死地’，他还真给我们守出了一片天，打出了一个辉煌的大胜仗！”
“什么美军精锐，在我中国军人面前，照样头破血流！痛快啊！”
老总脸上的皱纹舒展开，豪迈的大笑在指挥部里回荡。
“老总，老旅长，伍万里年纪虽轻，却是天生将才！”
“他不仅能守，还敢反打，敢吃掉敌人！”
“看看这战报，不仅有固守，更有主动出击，陆空配合！”
“还及时调整了防御部署，主力完成阻击后安全转移！”
“这份战场把控能力，这份杀敌的气魄……”
“假以时日，必是我军少壮一代的领军榜样！”
丁伟激动得脸色潮红，感慨道。
“更大的意义还不止于此！”
“歼敌万余，击毁大量重装备，这不仅仅是防御胜利，更是在精神上沉重打击了美军不可一世的气焰！”
“这一仗，打出了国威军威，打出了未来在谈判桌上的底气！”
“伊万同志，看到了吗？”
“有这样的年轻将星，有这样无畏的战士，我们不仅能守住阵地，更能向敌人发起致命的反击！”
“中国所需要的援助，最终必将转化为整个社会主义阵营对抗帝国主义的强大力量。”
陈首长眼中闪烁着睿智和欣慰的光芒，看向伊万顾问，语气深长地说道。
“是的，伍万里同志的勇气和指挥艺术令人惊叹。”
“我们苏联国内得到这个战果，一定会更加坚定信心！”
“如此辉煌的战绩，足以证明中国同志的决心和能力！”
“老总同志，请您务必代表我们，向伍万里将军和仁川的全体指战员，转达最高的敬意！”
“他们，创造了奇迹！”
“毕竟当初著名的硫磺岛战役中，美军的死伤也不过两万多。”
“这次仁川战役给美军造成了不可估量的损失，远超他们在太平洋战场的惨烈程度！”
伊万顾问也换上了一副郑重而敬佩的神情，深深点头。
“不过战果虽然可喜，但有件事我得提醒一下。”
“米格战机生产线无偿援助的条件是全歼美陆军一师。”
“若是最终不能达成的话，中国需连续十年向苏联支付约定的粮食矿产来购买。”
伊万表达完敬佩后，话锋一转，说道。
“中国一向是言而有信的，这些不用担心。”
“如今，美陆军一师已经朝汉城奔袭而来。”
“我们有12军和回撤新八军朝九师一同防守，保证美陆军一师会磕个头破血流。”
“汉城交战之时，便是伍万里率钢七团精锐闪击仁川港的大好时机！”
“不知道贵国答应协同进攻的各个力量有没有准备好？”
老总闻言，问道。
“放心吧达瓦里希，我们苏联的特工已经准备待续，海空方面的支持也按计划赶来了。”
“不过我有些担忧，损失惨重的钢七团真的还有足够的实力攻下仁川港吗？”
“据我所知，仁川还留下了三千多的美军精锐驻守。”
“据地形防守仁川，和奇袭短时间攻入仁川，可是不一样的难度。”
伊万笑了笑，说道。
“我相信伍万里同志和钢七团的全体战士，他们的战斗力不是普通军队能比拟的。”
“不过伊万同志，你刚刚好像提到了海空方面的支援？”
“空军方面的支援倒不意外，可海军方面……”
“难道你们苏联的舰队要开到仁川海域协同作战吗？”
陈首长扶了扶眼镜，有些意外的问道。
“不不不！”
“苏联的海军舰队不可能直接参与到朝鲜战争，这样对整个国际局势都是极其危险的。”
“但我们准备好了大量的海军驾驶人员，已经和米格战机群一起乘坐战机飞来了。”
“等你们真的抢下美军的航空母舰和战列舰时，我们会帮你们开回中国的。”
“但是我必须强调一点，这些宝贵的海员是不参与作战的，只负责后续的驾驶。”
苏联顾问伊万连忙摆手解释道。
“这也可以理解，毕竟战争的扩大我们都不愿意看见。”
“抢下美军企业号航空母舰和密苏里号战列舰之后，确实需要大量的驾驶人员。”
“伊万同志，感谢你们，为我们抢占军舰的计划提供了急需的帮助。”
老总闻言，颇为理解的点头谢道。
苏联要是真的把海军舰队开过来，那就不是朝鲜战争的事情了。
能派出米格战机群还有海军驾驶员来帮忙，已经很不错了。
“无妨！”
“现在中国和苏联是亲密的战友，我们有着共同的敌人：资本主义的美国。”
“等你们的钢七团到达仁川外指定隐蔽地点后，我会让海军的人和他们汇合的。”
“至于具体出击时机，就交给你们中国军队根据战局来定吧。”
“我先去将仁川大捷的消息回电国内，汉城防务的事情你们可以自行商议。”
伊万握了握老总的手，说完就转身离开了。
“报告！”
“全斗光和林正顺两位首长已率军回到汉城防区内！”
“他们刚回来就向志司询问，下阶段的防守任务是什么。”
一名志愿军参谋快步走来汇报道。
“哈哈哈哈哈……”
“在万里这小子麾下干了一段时间，觉悟高的很啊！”
“他们在仁川打的辛苦了，接下来就承担汉城的后勤和治安维稳工作吧。”
“至于主要的卫戍任务，就交给你丁伟了。”
“丁伟同志，接下来汉城的防务由你全权负责。”
“尽量拖住牵制美陆军一师的兵力，为伍万里抢夺航母和战列舰争取时间。”
“在这个基础上，多歼灭美军的有生力量！”
老总看向丁伟说道。
“是！”
“我在外围安插了很多尖刀穿插连队！”
“等美陆军一师的主力一过来，我就立刻炸毁他们后方的所有桥梁！”
“一来可以损毁他们的后勤线，让他们的物资供应运送困难。”
“二来伍万里率军闪击仁川港时，美陆军一师的回援速度会变慢。”
“三来逼着他们放军队驻守各个桥梁节点，保护后勤线，牵制他们兵力，削弱他们能进攻汉城的兵力！”
丁伟闻言，当即笑着说道。
“这桥炸的好啊！”
“当初李云龙那小子打平安城的时候，你就用过这招，我印象深刻。”
“没想到到了朝鲜战场上，你还能活学活用，哈哈哈哈……”
老总闻言，当即夸赞道。
“说起李云龙那小子，他最近在汉江南阻击美军，倒是大手大脚起来了。”
“缴获的美军大炮，那是天天在那开炮开炮的，狂轰滥炸。”
“38军和50军防守的时候，哪有他那条件啊！”
陈旅长将一份战报递给老总，笑着说道。
“天天开炮狂轰滥炸！？”
“李云龙这小子，哪有那么多的火炮和弹药！？”
老总闻言，有些好奇的问道。
“老总，围歼美五师的大部分武器弹药可都被27军的80师张大彪他们缴获了。”
“更不用说李云龙这个军长带头冲锋，率军一路打穿美骑兵一师三道防线，也缴获不少啊。”
“不过按照他这种大手大脚的打法，估计打不了多久，而且完成阻击后就不剩什么了。”
“老总，我要不要再去恭喜恭喜他发财，让他提前多保留一部分准备上交？”
陈首长扶了扶眼睛，笑道。
“算了！”
“他们27军打的也不容易，就让李云龙那小子开心开心吧。”
“比起战士们的生命，那些火炮和炮弹算不了什么。”
“更何况我们抢夺完航母和战列舰之后，始终是要撤退的。”
“咱们后勤线的压力太大了，实在是撑不住了。”
“再这样一直打下去，别说弹药了，粮食都不够吃。”
“而且国内也困难，十斤粮食运过来，到我们手上就一斤，太浪费了。”
“打完这次战役后，得把战线往回拉一拉了……”
老总叹了口气，说道。
“也算让我赶上了战役的最后一膛，能炸炸桥打打美陆军一师。”
“要是来晚了，指不定被李云龙和孔捷他两调侃呢。”
丁伟笑了笑，说道。
“调侃？”
“我倒想起来伍万里这小子给你们三都起过响当当的外号。”
陈首长说道。
“响当当的外号？”
“什么外号？”
丁伟闻言，好奇的问道。
“李开炮，丁炸桥，孔过瘾！”
陈首长嘴角带着一丝笑意，说道。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
“这他娘的倒是贴切！”
“李云龙最近不就爱开炮配合防守嘛。”
“更不用说他之前打平安县城的那门意大利炮了，宝贝的跟媳妇儿似得！”
“还有那孔捷，每次打大仗都过瘾的很！”
“这回伍万里又打出一个仁川大捷，孔捷指不定又在那喊过瘾呢！”
丁伟闻言，当即哈哈大笑道。
………………………………
汉江南防线指挥部
“过瘾呐，过瘾！”
“这仗打的，动静越来越大！”
“连陆军一师的美国鬼子都被伍万里消灭一半了！”
“等伍万里真偷袭仁川港口，抢掉航母和战列舰，我都不敢想象美国鬼子多急眼！”
“哈哈哈哈哈哈哈…………”
孔捷拿着战报递给李云龙，大笑着说道。
李云龙接到仁川战报时，正盯着汉江防线地图。
听闻伍万里以千余伤亡歼敌六千余，猛地一拍桌子，震得搪瓷缸哐当作响。
“指挥两万多军队，就打掉了一万多的美国鬼子！？”
“漂亮啊！伍万里这小子真他娘的是个天才！”
“一个团的精锐老兵带新八军和朝九师那帮新兵蛋子，敢在仁川硬啃美陆一师！”
“这松岳山炮火集群用的，比老子当年打平安县城还阔气！”
李云龙看着战报，震惊的愣了好几秒，这才夸赞道。
“这伍万里打的确实漂亮，但说新八军和朝九师是新兵蛋子就夸张了。”
“远的汉城战役不说，近的围歼美五师时新八军就出力不少。”
“伍万里同志能指挥两万多中朝联军打成这样，当真是奇迹了。”
赵刚说道。
“那算什么！”
“咱们志愿军的兵很多都是八年抗战加上后面大战的枪炮里滚出来的，这些才是真正的精锐老兵！”
“不过新八军可以姑且算他们是半个老兵队伍吧，可这朝九师的兵就让人火气大了了！”
“让他们撤退他们去抢着搜刮物资，这帮狗日的朝鲜兵算什么老兵？”
“伍万里让他交权给余从戎，接受汉青的处理都算轻的！”
“要搁老子的部队里，那林正顺当场就得挨鞭子！”
“回去之后，我还得让孙……孙德胜抽他。”
“诶…………”
李云龙说到一半，心中一沉，一股回忆涌上心头，最终叹了口气。
“老李别太难过，打仗哪有不牺牲的？”
“来，吃点国内带来的地瓜烧。”
孔捷见状，有些不忍的安慰道。
“孔二愣子，你他娘的不会安慰就别瞎安慰人！”
李云龙看着递过来的地瓜烧，心中更不好受了，顿时又好气又好笑的骂道。
“啊？”
“地瓜烧咋了？”
孔捷微微一愣，一时间有些没反应过来。
“当初在苍云岭干掉坂田的王承柱同志，牺牲前就被老李许诺赏半斤地瓜烧。”
赵刚闻言，小声提醒道。
“报告军长！”
“侦查兵回报，美军再次集结了大量精锐部队，似乎又准备猛攻了。”
此时，段鹏走进来汇报道。
“那就准备好，给老子狠狠的打！”
“难得一次性缴获了那么多火炮和弹药，老子就敞开了当一回地主！”
“告诉炮团，等美军压过来之后就给我狠狠的砸！”
“砸完之后，让张大彪借着这波炮火，带着他80师精锐打美国鬼子一个反冲击！”
“老子正愁没处发泄，这美国鬼子倒是送上门来了！”
李云龙冷哼一声，骂道。
“是！”
段鹏闻言，当即应下道。
………………………………
联合国军指挥部
“范弗利特，我已经想象到仁川之战胜利之后，我们开始包围歼灭中朝联军主力，成为美国英雄的那刻了。”
李奇微站在巨幅作战地图前，指尖重重敲在仁川港位置，嘴角扬起冷峻的弧度道。
“Sir，那个伍万里不是好对付的，我总担心战局不会有我们想象中的那么顺利。”
“不过算算时间，最新战报也快到了。”
范弗利特参谋长略带担忧的说道。
“报告！托马斯中将来电！“
此时，一名美军参谋快步走进指挥部，大声喊道。
“来了！”
“念！”
李奇微闻言，双眸闪过一丝期待，挥手说道。
“美陆军一师经血战攻克仁川，中朝残军溃退汉城！”
“陆军一师已肃清城区残敌，目前正在向汉城方向进发！“
参谋高声朗读电文道。
“告诉托马斯，他的陆军一师没有辜负‘王牌师’的称号！”
“命令随军记者立刻发稿——仁川大捷！”
李奇微转身抓起咖啡杯，眼底掠过一丝不易察觉的得意。
托马斯玩了个心眼，只报了攻占仁川的大捷，具体伤亡直接没报。
“等等！”
“伤亡核查一下再发吧，我总有种不祥的预感。”
范弗利特参谋长闻言，连忙制止道。
“那个叫伍万里的中国人再厉害，也不可能带着大部是朝鲜兵的部队杀伤我们多少人的。”
“不过核查也行，正好让我们辉煌的胜利能被报道的更具体一些。”
李奇微闻言，满不在乎的点头道。
一段时间后
军情处长脸色惨白地冲进指挥部，手中文件夹剧烈颤抖。
“Sir……战场核查报告……仁川战役实际伤亡……“
军情处长说到一半，已经有些说不下去了。
“拿来！”
李奇微一把扯过文件，瞳孔骤然收缩。
“该死的托马斯，他居然能损失一半的兵力！！！”
“这不是光荣的胜利，这是耻辱，是惨烈的被绞杀！”
李奇微气愤的大吼道。
“Sir，这种情况下必须一鼓作气，速战速决了。”
“陆军一师的兵力已经不足以和汉城慢慢磨下去了。”
“拖久之后，大概就是中国军队主力后撤，夹击久攻虚弱的陆军一师。”
“然后陆军一师被歼灭，中国军队也因为补给不足大量减员。”
“最终这场战役就变成了……两败俱伤。”
“可这种两倍俱伤，对我们来说太吃亏了，毕竟意味着这场战役我们会被成建制全歼了两个师。”
“中国军队虽然自身也伤亡惨重，但好歹都保持建制后续还能慢慢补充回来。”
范弗利特参谋长说道。
“该死的！”
“传令陆军一师的托马斯，他在仁川的具体情况我都知道了！”
“让他加快进攻节奏，尽快攻陷汉城，切断中朝军队的后路！”
“否则的话，就等着上军事法庭吧！”
李奇微冷哼一声，不悦的骂道。
“Yes，sir！”
范弗利特参谋长闻言，当即下去传令。
………………………………
汉城外远处，美陆军一师指挥部
“Sir，李奇微将军来电。”
“他让我们加速进攻拿下汉城，否则……要将您送上军事法庭。”
美陆军一师参谋长顿了顿，说道。
“该死的，我明明打了胜仗，不就是伤亡大点吗？！”
“有本事让他李奇微来打，他手下的第五师都因为那个伍万里被全歼了，还在这说我！？”
“等我拿下了汉城，切断中朝联军退路完成围歼后，就代替他的位置！”
托马斯中将闻言，当即愤怒的将电报撕碎，大声骂道。
“Sir，不好了！”
“中国军队有大量精锐小部队隐蔽在我们后方！”
“他们趁着我们逼近汉城战区腹地的时候，炸毁了我们后方的大量桥梁！”
此时，一名美军参谋急匆匆的跑进来，大声汇报道。
“什么！？”
“Sir，这样会让我们后勤线和退路受到威胁，我们还是分兵保护吧！”
美陆军一师参谋长闻言，当即建议道。
“分兵保护！？”
“我们已经分兵驻守仁川了，再分兵保护各个桥梁的话，打汉城就太吃力了。”
“这样吧，派一个营带着武器去各处招募朝鲜人加入韩军！”
“中国军队能用朝鲜兵，我们也能用！”
“招募完之后立刻带着他们驻守最主要的几个桥梁即可。”
托马斯中将想了想，当即说道。
“Sir，一个营也就一千多人的兵力，分散在几个桥梁也就是一个个连。”
“白天有空军压制可能倒还好，我担心……他们晚上顶不住中国军队的进攻。”
美陆军一师参谋长说道。
“晚上守不住就撤，白天再修！”
“保证陆上后勤线没有完全断掉就好了！”
“只要我们速战速决拿下汉城，说不定现在的弹药补给都还用不完。”
“就算最坏的情况我们战败了，凭那点中国小部队也阻击不住我们。”
“总不能中国军队忽然出现一大支精锐在我们背后吧？”
“另外，传我命令，让卡特率领第五旅率先发起对汉城外围阵地的猛攻！”
“我们得尽快拿下这该死的汉城了！”
托马斯中将叹了口气，下令道。
“Yes，sir！”
美陆军一师参谋长闻言，只得应下道。
………………………………
很快，卡特带着美陆军一师的第五旅发起了对汉城外围的猛攻！
汉城城外
第五旅的六千条身影，如钢铁蚁群在冻结的汉江平原铺开。
他们身后，沉默的炮群露出狰狞的獠牙。
“轰！轰！轰！轰！轰……”
刹那间，炮弹如雨点般泼向志愿军阵地，如同愤怒的神祗抡起巨锤，狂怒地捶打大地。
爆炸的火球此起彼伏，硝烟裹挟着泥沙和致命的破片，席卷每一寸土地。
泥土、被炸得粉碎的圆木、碎石、冰冷的冻土块，被冲击波狠狠抛上高空，又猛的坠下。呛人的硝烟和窒息性的气体像一双看不见的魔爪紧紧扼住人的咽喉。
一个被瞬间崩塌的泥土掩埋了大半截的年轻战士，只剩下一只焦黑变形的手痛苦地伸向凝固的铅色天空。
炮火的轰鸣尚未完全停歇，另一种更加尖锐可怖的啸叫已撕破长空。
大量美军战机俯冲而下，凝固汽油弹拖着明亮的尾焰投落下来。
火光吞噬阵地，扭曲着上空的空气，将整个山谷映照得一片血红。
火舌舔舐之下，一切都在吱吱作响，升腾起滚滚浓烟，带着浓烈、令人作呕的焦糊味弥漫开来。
刺鼻的燃烧气味中，隐隐混杂着一种烧灼蛋白质的、令人胃部痉挛的恶臭。
………………………………
12军指挥部内
“老丁！三团七连的防区报告…地面工事基本全毁，伤亡惨重！”
“二团前指请求转移……阵地被凝固汽油覆盖，无法坚守！”
安长森汇报道。
“转移？”
“阵地就是我们的命。”
“告诉所有部队！钉在战壕里！”
“没有命令，死！也要死在阵地上！”
“一定要打狠了，和美军全线交战在一起，才能给万里那小子争取机会！”
丁伟看了眼仁川的方向，咬牙说道。
“是！”
安长森闻言，沉默几秒后一跺脚，应下道。
………………………………
不知过了多久，炮火与空中打击终于出现了短暂的间隙。
“哐当…哐当…哐当……”
硝烟尽头，传来一种新的、更加沉钝而节奏明确的声音。
烟幕中，一个个高大、棱角分明的钢铁轮廓渐渐凸现出来。
M26“潘兴”重型坦克和更灵活的M4“谢尔曼”中型坦克，排成楔形突击队形。
坦克履带碾过焦土和破碎的掩体断木，发出令人牙酸的声音，朝阵地压来。
在坦克庞大身躯提供的移动钢铁掩体之后，跟随着身穿冬季作战服的美国步兵。
他们借助坦克遮蔽前进，动作熟练。
硝烟尚未散尽，焦糊味和血腥味混杂着刺鼻的硝烟在阵地上弥漫。
…………
12军指挥部内
“坦克！美国鬼子的坦克又压上来了！”
“老丁，前边的工事基本被他们的炮火犁平了，二团报告，他们的反坦克武器所剩无几……”
安长森的声音带着一丝不易察觉的干涩，他快步走到丁伟身边，急促道。
“没有也要想办法！”
“告诉各团、营，把手上所有能反坦克的家伙什都拿出来！”
“组织敢死队！尤其是缴获的那些巴祖卡，全给我顶上！”
“无论如何，也要把这铁壳子的先锋楔子给老子敲掉！”
丁伟的声音斩钉截铁，没有丝毫动摇，命令迅速传达下去。
不久，在残破的掩体后方、未燃尽的焦土坑里，一个个身影匍匐前进。
他们的身上沾满了泥土和烟灰，手上紧握着沉重的巴祖卡火箭筒和仅存的几发火箭弹。
他们是各连抽调出来的敢死队员。
看着那些轰隆隆碾压而来的庞然大物，每个人都明白，这就是要用命去搏！
“上！”
一声低吼，几名战士猛地从掩体后跃出。
他们不顾头上盘旋的美军战机扫射和密集的步兵火力压制，以极快的冲刺速度试图拉近与坦克的距离。
巴祖卡的有效射程太近了，他们必须抵近射击！
“砰！砰！砰！”
美军步兵的子弹如雨点般泼来，瞬间就有两名冲在前面的战士身体猛地一顿，栽倒在地，手中的巴祖卡甩出老远。
一个抱着火箭弹的弹药手踉跄了一下，胸口爆开血花，扑倒在焦土中。
另一名志愿军战士利用一个巨大的弹坑作为掩护，半跪着扛起了巴祖卡。
他深吸一口气，瞄准了冲在最前面的一辆M26“潘兴”坦克的履带侧面。
“嗤——轰！”
火箭弹带着尾焰射出，准确地撞在坦克侧面装甲与履带的结合部！
巨大的爆炸火光闪起！
浓烟迅速被寒风吹散，只见那辆庞然大物的履带猛地绷断，哗啦啦地瘫软下来！
坦克庞大的车身剧烈地晃动了一下，停了下来！
“打中了！好样的！”
阵地上爆发出一阵压抑不住的欢呼！
“小心！”
欢呼声未落，旁边另一辆谢尔曼坦克的炮塔猛地转向，机枪和炮火瞬间覆盖了那名刚立下大功的战士所在的位置……
爆炸过后，那里只剩下一个深坑和焦黑的痕迹。
但更多的敢死队员前赴后继！
他们利用燃烧的坦克残骸、巨大的弹坑作掩护，在密集的火网中舍生忘死地冲击。
伴随着一声声“嗤——轰！”的火箭弹发射声和随之而来的剧烈爆炸。
不断有美军坦克履带被炸断、负重轮被炸飞，甚至有一辆谢尔曼弹药架被殉爆，瞬间化作巨大的火球！
每炸毁一辆坦克，几乎都伴随着数名敢死队员的牺牲。
巴祖卡发射时的火光和尾焰暴露了射手的位置，成为了美军坦克炮、机枪和步兵的优先打击目标。
鲜血染红了焦土，火箭筒战士和弹药手一个接一个地倒下……
丁伟在指挥部内紧握着拳头，指节发白。
通过望远镜，他清晰地看到了前方战斗的惨烈和勇士们的牺牲。
当他看到至少有五辆先锋坦克被打瘫在阵地前熊熊燃烧，形成了一个不小的阻塞，极大地打乱了后续坦克的进攻队形和节奏时，眼中猛地爆发出决绝的光芒！
“就是现在！”
“司号员！吹冲锋号！全——线——反——冲——锋！！！”
丁伟大吼一声，声音在轰隆的炮声中依然极具穿透力。
“滴滴答滴滴滴——！”
嘹亮急促的冲锋号声，如同划破夜空的闪电，骤然响彻整个战场！
阵地上的志愿军全都如同出闸的猛虎，发出震天的怒吼，从被炸得支离破碎的堑壕、掩体中跃出！
“杀——！”
“冲啊——！”
爆炸声、机枪扫射声、喊杀声、金属碰撞声……无数声音瞬间汇集成一锅沸腾的死亡交响。
志愿军战士们利用灵活的身形和悍不畏死的气势，迅速冲近了被阻滞的美军步兵。
他们投掷出成排的手榴弹在美军人群中炸开，然后挺着冰冷的刺刀，与被坦克惊变和反冲锋打懵的美军士兵绞杀在一起！
近距离的白刃格斗爆发了！
刺刀捅入身体的闷响、工兵锹劈砍在钢盔上的刺耳摩擦声、受伤者的惨嚎……
空气中血腥味瞬间浓重了几倍。
面对着如同疯虎般扑来、毫不吝惜自己生命的中国士兵，美军士兵的士气瞬间动摇了，尤其是失去了坦克屏障和火力支援后。
“Fall back! Fall back!”
（撤退！撤退！）
美军阵中响起了恐慌的喊声。
失去坦克掩护和突击锐气的先锋部队在志愿军不要命的反冲击浪潮下迅速崩溃。
步兵开始狼狈不堪地向后溃退，不顾军官的呵斥，只想逃离这片被死神笼罩的焦土。
那些尚且能动的坦克，也看到了步兵的溃散和近在咫尺扑来的中国士兵。
为了避免被志愿军士兵用集束手榴弹或燃烧瓶近身摧毁。
它们也纷纷倒车，掉转炮口拼命向人群开火，试图掩护撤退，同时也在混乱中互相撞击、躲避，场面一片狼藉。
指挥部内
“老丁，美国鬼子的进攻被打退了！”
安长森略带兴奋的说道。
“这还早着呢，美国鬼子肯定还会继续进攻的。”
“没事，咱们顶着就好！”
“算算时间，伍万里那小子应该也快到仁川港的隐蔽位置了。”
“希望他能成功抢到航空母舰和战列舰吧。”
“那些东西，对咱们中国的海军太重要了。”
“那么长的海岸线，总不能没有一支能打的海军吧？”
丁伟看着仁川的方向，期待的说道。

# 今天两更！解释一下林允儿和林正顺的戏份是涉及大局的！再顺便求点月票

他这一修炼就到了晚饭的时间，众人吃完晚餐之后还是和往常一样，各自活动了起来。
他的身上穿着灰褐色的麻布衫，他进来后默默的在老者的对面坐了下来。
站在那，还时不时的松开手没有任何的扶靠，一般人都承受不了，没有这么大的心理素质。
宋年夕伸手狠狠掐了男人一把，陆续疼得倒抽一口冷气，正要说话，察觉背后一道冷冷的视线，扭头，正是他大哥的。
医院门口，停着一辆黑色奔驰，正是大嫂的车子，她钻进去，抬头一看，所有人都在。
回到房间，赫瑞言冲完澡出来，床头柜上的手机嗡的震动了一下。
周大智冷哼一声，双眸里闪烁着危险的光芒，这个峡谷给了他深不可测之感，他并不喜欢这样不可控的情形，这会让他回忆起在宗门之中的不好经历。
这位总教官便是冷天赐救过的军人，他记得对方的恩情，所以对方提议在野兽训练营留几个位置给他的孙子及亲信训练的时候。
“可是你为什么不早告诉我，我一直以为你不喜欢我，所以才躲着我的。”安与合说着忍不住擦了一把眼泪。
苏晨挥了挥手道，然后就半躺在沙发上一边翻着杂志一边吃着哈密瓜了，眼光不时的瞟向厨房一眼。
在无尽的山峦之中，有一处高耸入云的千里山脉，山上云雾萦绕，天地精气浓郁，山中有灵草生长，有灵树摇曳，一派洞天福地景象，让人为之感叹。
劫匪松开手，胖子的尸体倒在了血泊中抽搐几下就不动了，刺鼻的血腥气开始在机舱中蔓延。
在第二世界，若是压制自己的力量，除非是可以保证绝对的安全，否则这样的行为就等于是自选死路。
如九将束着的一头长发散下来，披在肩上，三千青丝，顿显妩媚。
很久之前，我们在阿国时候调侃诱哥，问他到底是干啥的，诱哥就说过跟郝泽伟差不多的单位名称，我们一直都以为他是扯皮，敢情他说了半辈子假话，就这句是真的，还被我们当玩笑听了。
怪人伸手一抓，抓了个空，与此同时，他感觉到手臂上挨了一下，有一股火辣辣的疼痛。
闲暇下来我就领着哥几个跑到郊区里野炊钓鱼，或者陪着苏菲逛街美容，要么就是跟着老爷子下下棋吃吹牛，等到礼拜六日的时候就到赵杰家去溜达一圈。
整间教室的人几乎都屏住了呼吸，等待着这个一贯出名难缠的受害者的第一句寻仇台词。但没有想到她居然说出这么一句话来，众人纷纷栽倒在地。
而这一年，这座授课院中的人已不是很多，那些醒来的人早已离去，不过古凌云、龙耀天和炎人皇都还在顿悟，就连凤嬛也还没醒。
苏霁月眼见他走了一刻也不敢耽搁，迅速从树上下来，往林中深处奔去。
果然，听到原因的男人，半天没讲话，可能心里悔恨死了，杜宇暗爽。
装着精木的袋子交到元辰手中的刹那，黑石琢手中的兽牙断刀呼起，向着元辰的腹部切来。元辰似乎早已料到一切，脸上的笑容放大，右手一翻便将切割匕首径直插入黑石琢的心脏。
尤其是当她看到搂着王昊胳膊的王琳之后，凌夭夭瞳孔收缩了一下，面色变得冰冷了起来。那眼神，仿佛化为刀锋，要将王昊和王琳生生劈开。
然后，极其有气势的走到那里，背影是如此的摇曳生姿，步步生莲。
最后节目组统计没有任务卡的人，直接被突然冲出来的几名训练有素的黑衣人。
然后直接抡到自己肩膀上，站在苏染和蒋萌的帐篷外，叫着苏染。
它奋力舞动着身躯伸出龙爪向白色神雷抓去，口中还时不时吐出道道烈焰灼烧焚毁周围的一切。
校长在看完那两条视频后，一个劲夸她能力出众，还表示会给她记大功一件。
他笑的模样，像是融化的冰雪，仍然是冷着的，却给人一种很好接近的错觉。
哪个时候，果冻觉得特别窘迫，不知道该怎么跟温斯年偷偷相处。
聂辰转过身直接追了上来，笑着说道，说着使出了极崩破第二截，攻向了墨无吟。
聂辰一下子就被八柄巨斧劈中，直接砸落到了地上，砸出了一个深坑，被石头掩埋也不知是死是活。
这分明就是要嫁娶，莫愁心里咯噔一下，她看着修缘，自己依旧是素衣显然修缘要迎娶的人不是自己。
“这怎么可能？”公孙龙还未发话，其身后一青年男子却是忍不住愤怒的出声了。而公孙龙虽未说话，但是那阴沉的脸色以及紧握的拳头，也是能让人看出他此时的愤怒的。
“如果你希望的话”苏冥沒有犹豫，但只是很简单地回了这么一句。
不过世事往往都有正反两面，既然有这么无法无天的人，自然也会有义薄云天的一方。朝廷不想管的事，不代表武林上的正义人士也不闻不问。
“伯父，这只是用来试探的，我想他们会有更猛的了。”韩羽淡淡的笑道。
本是英雄相惜的男人情谊，可是在两具身体接触的时候，一股古怪的表情同时出现在了两人脸上。
这一语戳中修缘，他保持刚才的姿势，甚至并不能变换，因为不能解释，解释反而像一种开脱的掩饰，修缘不得不承认的是，莫愁所谓的敏感确实印证了事实，只不过他在自欺欺人，不想承认而已。
而就在气氛凝结到了一个冰点的时刻，这时的秦天却也不禁是又在这时开声了。
再使劲搂了搂她，狠狠的吸了口那身上自然的淡香之气，方满足的叹了口气，走到毡帐一旁的地铺睡下。

# 第二百六十三章 升军长！林允儿对伍万里的情愫！

汉城，朝九师师部
“你说这次战役打完之后，伍总指挥卡卡会升任什么职位呢？”
“或者说会不会还没打完，就提前给他升一升呢？”
林正顺挠了挠脑袋，看着作战地图说道。
“林卡卡，中国军队和我们不一样。”
“他们的军队身经百战，立下大功的人太多太多了。”
“除非伍总指挥卡卡打出无数场奇迹，否则不可能到达真正的高位。”
“就说他们的李云龙军长，从黄麻起义到长.征，再打完抗日战争再到朝鲜。”
“就这样，才是个军长。”
“他手下的张大彪也是随他一路打过来的，也才是个师长。”
“难升，不过也肯定会升，看中国志司那边的安排了。”
参谋长说道。
“诶……”
“要是放在我们朝鲜军中有这些战绩，估计至少都是军长了。”
“不过也是，朝鲜军哪里能和中国军队比较。”
林正顺叹了口，说道。
“别说伍总指挥卡卡那种功绩了，就林卡卡您跟随他打完仁川战役都足够了。”
“我估计的没错的话，关于您的升职电报很快就会来。”
“不过具体是升任副军长还是军长，那就不知道了。”
参谋长想了想，说道。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
“我要求不高，能有副军长就不错了。”
“到了我们这种级别，想要往上半步都是难如登天。”
“至于军长，日后有机会跟随伍总指挥卡卡再打打也终究还有机会。”
林正顺想了想，说道。
“报告林卡卡，朝司嘉奖电和委任状！”
此时，副师长左军笑着亲自魁拔走来说道。
“嘉奖和委任状？！”
“快念！”
林正顺闻言，双眸闪过一丝光亮，说道。
“林正顺同志：顷接仁川前线捷报！”
“欣悉你部在伍万里同志指挥下，于仁川战役中英勇无畏，浴血奋战，歼灭大量美军，战功赫赫！”
“你身为朝九师军事主官，临战身先士卒，指挥若定，忠勇无双！”
“以血肉之躯铸就钢铁防线，极大挫败敌军嚣张气焰，彰显我朝鲜人民军钢铁意志与必胜信念！”
“此役之辉煌战果，你与朝九师全体官兵居功至伟！”
“经司令部研究决定，即日起，原朝九师扩编升格为朝九军！”
“兹委任林正顺同志为朝九军首任军长！”
“望你戒骄戒躁，不忘初心，统帅朝九军全体指战员，继承仁川血战之荣光！”
“发扬敢打硬仗、能打胜仗之铁血作风，为朝鲜的解放之事业再立新功！”
“朝鲜人民军指挥部。”
“林卡卡，我们又进步了！”
左军大声念完后，感慨道。
“军长！”
“太好了！！！”
“你说得对！跟随着伍总指挥卡卡真是个正确的选择！”
“我们只要将指挥权暂时交出去，然后什么都不用管就能打赢。”
林正顺心中一震，随即欣喜若狂说道。
“林卡卡，伍总指挥卡卡还有一些教官留在我们军中。”
“从连级到最高级，都有中国教官和顾问在。”
“现在我们不太需要他们了，要不要将他们移交给中国的志司？”
左军说道。
“不！”
“向志司申请，这些教官我都要留下来！”
“之前中国军队中不也有很多苏联的教官和顾问吗？”
“我们留着他们，也算是符合先例的。”
“另外告诉各级指挥官，战时可以暂时让渡指挥权给他们。”
“中国人打仗确实比我们打的好，这样能大幅提高我们的战斗力。”
“另外，让各个教官宣讲伍总指挥卡卡之前的神级指挥和事迹，让战士们学习和被鼓舞。”
“左军同志，我们俩祖籍都是中国的，应该更包容的接纳中国的帮助。”
林正顺想了想，说道。
“好，我知道了！”
左军闻言，深深的看了林正顺一眼，正要出去。
“等等，让允儿过来一趟，我有话要跟她说。”
林正顺说道。
“是！”
左军闻言，当即应下并转身离去。
………………………………
没多久，师部指挥所的门帘被掀开，一股寒气夹杂着雪花涌入。
林允儿裹着一件合身的棉袄，小脸冻得微红，走了进来。
她看到兄长坐在桌前，眼神示意旁边的火炉，便乖巧地挪过去烤火。
“允儿，过来坐。”
林正顺放下手中的笔，看着妹妹在火光映衬下愈发清秀的脸庞，眼中带着温和的探询。
林允儿依言坐到桌旁的矮凳上，双手放在膝盖上，微微低着头：“欧巴，你找我？”
“嗯。”
林正顺应了一声，沉吟片刻，似乎在斟酌如何开口。
“允儿，你觉得…伍总指挥卡卡怎么样？”
炉火的噼啪声中，他忽然问道。
“啊？”
林允儿猝不及防，像是受惊的小鹿，猛地抬起头，清澈的眼睛里闪过一丝慌乱，随后又飞快地垂下眼睫。
“伍总指挥卡卡？”
“他……他很好啊……”
她的手指无意识地绞紧了衣角，声音细若蚊蝇。
林正顺看着妹妹的反应，心中了然，脸上露出了然的微笑。
但他还是故意追问：“就只是很好？具体点呢？觉得他人怎么样？待你如何？”
林允儿的头更低了，几乎要埋进胸口，声音含混不清：“他……他很厉害……很勇敢，”
“对……对人都很和善……”
脑海中闪过水门桥初见时伍万里递来的罐头、他挡开冰冷枪口的坚定手臂。
伍万里为自己主持公道的凛然、伍万里拂去自己头发上雪花时轻柔的触感。
伍万里说“人民子弟兵会保护每一位人民”时那令人心安的语气……
每一个画面都让她的心跳又快了几分。
“他待你呢？”
林正顺不依不饶，语气温和却带着笑意。
“待……待我……”
“嗯……很好……”
“要不是他，我可能连命都没了。”
“就算还活着，可能也会被图谋不轨的人给欺负。”
“还好我有你留的手枪防身，逃难的时间没多久就幸运的遇上了伍总指挥卡卡。”
“所以……我不但没怎么受伤，而且身体还是清清白白，没被人碰过的。”
“要是再晚几天遇见伍总指挥卡卡，我连枪都没力气举，可能就会被……”
林允儿的耳朵尖红得几乎透明，说着说着，双眸又泛起了泪光。
那份好，是她在乱世中从未感受过的安全和温暖。
换算到现实中，有女生会因为分手情绪低谷的时候被安慰而逐渐喜欢上别人。
可林允儿这可是差点死在长津湖，然后被伍万里把命救了，还把她送入卫生队让她受到志愿军的保护。
再加上伍万里的威名是一个接一个的传来，地位也水涨船高。
之前林允儿遇见他时，伍万里的身份地位并不高。
可在仁川的时候，自己的师长哥哥都得受伍万里指挥了。
不是贪恋权力，而是天生对英雄和强者会有的仰慕之心。
情愫，便早已滋生。
“允儿，你是不是……有点喜欢万里卡卡？”
林正顺看着妹妹羞涩懵懂的样子，笑意更深。
“喜欢？！”
“不……不是的！”
“欧巴你别……别乱说！
“我…我就是很感激他！非常感激！”
“他救了我，是恩人……首长他……他人那么好，我……我不敢想……”
这个词像一块滚烫的炭火扔进了林允儿心里，她瞬间弹起来，连连摆手，语速快得有些结巴道。
不仅如此，林允儿急得眼圈都微微泛红，仿佛被戳穿了什么天大的秘密，又羞又急。
可否认的话语里，那份紧张和失措，却比任何承认都更清楚地表明了心意。
林正顺哪里看不出妹妹的口是心非，他太了解这丫头了。
“不敢想？”
“允儿什么时候这么不勇敢了？”
“还是说……其实心里是想的，只是不懂得这是什么感觉？”
“毕竟以前也没经历过，是不是？”
他轻轻靠在椅背上，语气放缓，带着一种过来人的调侃。
林允儿被哥哥说中了心思，顿时僵在原地。
那些说不清道不明的、每每想起伍万里就会涌起的悸动和暖意，那些想要靠近又不敢靠近的纠结。
那些在他目光注视下无处安放的手脚，这……这就是喜欢吗？
她从未有过感情的经历，像一张白纸。
这陌生的、酸酸甜甜又带着强烈吸引力的感觉，难道就是书上写的喜欢吗？
她不敢看哥哥，只能死死盯着跳跃的炉火。
勇气仿佛被抽干了，只有沉默。
过了许久，久到林正顺以为妹妹不会再回答时，才听见一个细微得几乎被炉火吞噬的、带着浓浓羞涩和不确定的声音飘了出来。
“欧巴……我……我不知道喜欢是什么样子的，因为我从来没有过。”
“可是，看到他的时候……心里会跳得很快。”
“他说话的时候，我想一直听……”
“他对我好的时候，感觉比什么都暖和……见不到的时候，会……会忍不住想他怎么样了。”
“这样……算是喜欢吗？”
她越说声音越小，脸也越来越烫，最后几不可闻地补了一句。
说完，她飞快地用手捂住了滚烫的脸颊，连耳根都红透了。
就好像像个熟透的苹果，恨不得把自己藏进火炉边的阴影里。
林正顺看着妹妹羞得几乎要冒烟的模样，那扭捏纠结中透出的纯真无措，让他既觉有趣又感到一阵暖意。
他没有再继续追问或打趣，只是轻轻拍了拍她的肩膀，发出了低沉而愉悦的笑声。
“啊西八！”
“傻妹妹，我早就知道了……”
“不然你觉得我为什么这么听从伍总指挥卡卡的话？”
“只是为了捞军功吗？”
林正顺笑了笑，说道。
“原来不是啊，我就知道他们说的是假的，不过我确实听有人这么讨论过。”
林允儿眨了眨眼睛，单纯的问道。
“啊西八！谁讨论的！”
“咳咳……确实有这方面的原因。”
“但如果只有这个原因的话，那次伍总指挥卡卡要下掉我的指挥权交给余师教时，我是不应该答应的。”
“因为那时候朝九师伤亡惨重，打的已经差不多了。”
“我这样被夺指挥权戴罪立功，传到上面是可能会影响前途的。”
“最好的办法应该是拒绝后甩锅给下面，然后枪毙几个朝鲜军官。”
“这样的话，伍总指挥卡卡也不好说什么了。”
“但是这样做会有点损害伍总指挥卡卡的权威，也可能会和他交恶。”
“而且说不定还是我未来妹夫呢，以后战场上互相配合的机会多了去了。”
林正顺笑了笑，说道。
“欧巴，什么妹夫！！！”
“我听说，我听说汉城的文工团里还有个叫安静的姐姐也喜欢他。”
“我……不想做那种坏人。”
“只要能看着他好就行，他救了我的命，我不能让他为难。”
林允儿害羞的反驳后，双眸闪烁着一丝黯淡的失望。
“啊西八！”
“连一点关系都没确认，怎么能算坏人呢？”
“你哥好歹也是军长了，以后还会继续加倍努力进步的，家境方面不会让你输。”
“你的样子也那么漂亮，性格也好，总会有可能的。”
“你就正常多和伍总指挥卡卡交流就好，别的什么都不用提。”
“最晚等这场战争打完后，他就会做出选择了。”
林正顺说道。
“这场战争打完后的……选择？”
林允儿微微抬头，双眸闪过一丝期待。
“是的，他如果带你走就是选了你。”
“没带你走，那就是选了那个安静。”
“在此之前，你们正常相处即可，尽量表现好点，让他喜欢。”
“哥哥会尽力跟紧他的步伐，在战场上尽量听他的作战指挥建立军功进步。”
“希望他能看在这些的份上，对你有更多的好感吧。”
林正顺拍了拍林允儿的肩膀，笑着说道。
“嗯！”
林允儿闻言，重重点头道。
炉火的微光跳跃着，映照在少女捂着脸的指缝间，那里的红晕久久不散。
窗外的雪，静静地下着。
仿佛也在倾听这冬日里刚刚萌芽、还不敢大声说出来的心事。

# 第二百六十四章海陆空总指挥伍万里！闪击仁川港！中华大国海军由我们启程

仁川港外，深蓝海面上，庞大的美军混编舰队如同钢铁岛屿般耸立。
在其中最大的两艘军舰上，带着炸军舰任务的苏联特工几乎在同一时间行动起来。
在“企业号”航母轮机舱深处，最复杂的管线迷宫旁。
“希望那个叫伍万里的中国将领真的能完成抢航母和战列舰的壮举，别让我们白干一场。”
苏联特工安德烈在心中喃喃着，同时抹了把额头的油汗。
不是被锅炉烤的，是高度紧张。
他的目光扫过一组关键的航空煤油输送管和压力巨大的辅助蒸汽阀门。
几个不起眼的小装置被他用熟极而流的手法，像最高明的工匠完成最后雕琢般，精准地卡进预设位置。
一个是装着特殊粘稠燃烧剂的延时小囊，被紧紧塞在一个主阀门法兰盘的缝隙下。
另一个，则是一个耐压的小瓷瓶。
里面装着无色透明的强效酸性腐蚀液，被他巧妙地固定在蒸汽压力表旁一根高频震动的支架上。
瓶口密封薄得惊人，在持续的震动和蒸汽管道加温下，正极其缓慢地渗出极少量液体。
这些致命的“水滴”将精准地落在下方的橡胶密封垫圈上……
做完这一切，安德烈如同往常般检查了一圈仪表，转身融入阴暗油腻的通道，没人留意这个总是满身油污的卑微身影。
…………
不远处的“密苏里号”战列舰，通往巨炮B炮塔下方的狭小通道里，弥漫着烘培食品和油烟的混合气味。
苏联特工亚历山大正扛着一筐据说“受潮需要处理”的面粉，巧妙地通过了守卫视线。
在B炮塔底座旁那间发出低沉嗡鸣、永远弥漫着液压油特有腥气的系统室里，他动作快如鬼魅。
一小块塑胶炸药被他用面团般的柔软物质包裹，精准地吸附在驱动马达最重要的主液压油管上方几处支撑点。
其剂量足以造成剧烈形变阻塞管路，炸裂局部阀体，却不会引发大火或连锁殉爆。
同时，在一个满是开关和继电器的电气柜深处，一个能发出瞬间巨大电流脉冲的小黑盒子被巧妙地并联接入了一条不起眼的辅助线路。
亚历山大最后按动了一下手中的微型起爆器外壳，确保连接无误。
然后他便快速清理现场，仿佛只是误入此地的后勤人员，匆匆离开，只剩下液压泵组持续而沉重的律动声。
…………
不知过了多久，深夜的沉寂被撕裂！
“轰——！！！”
“喀啦——！！！”
一声沉闷的爆响从“企业号”航母腹心深处传来。
并非惊天动地，却伴随着一阵刺耳的金属撕裂声！
紧接着，橘红色的火焰猛地从二号锅炉舱附近的管线通道口喷涌而出！
滚滚黑烟瞬间弥漫，其中还夹杂着极其刺鼻的航空煤油味道！
安德烈预设的燃烧剂装置精准引爆！
高温迅速引燃了从裂口中喷溅泄漏的高挥发性航空燃油！
狭窄的空间内，火舌舔舐着钢铁和油污，发出令人心悸的噼啪声。
“哪里爆炸？！快报告！”
“上帝啊！是燃油区！管道泄漏起火了！”
“损管队！损管队！轮机舱失火！请求切断燃油！”
“……等等！这……这是什么声音？！”
就在燃油系统燃烧的同时，一阵尖锐刺耳、令人牙酸的高压气体喷射尖啸几乎同时响起！
白色的、蕴含巨大能量的灼热蒸汽猛地从主蒸汽管接口处疯狂喷出！
那个不起眼的小瓷瓶已然破裂，腐蚀液蚀穿了密封件。
“嗤啦啦啦！！！”
蒸汽瞬间找到了突破口，如同失控的白色巨龙在机舱内肆虐！
高压、高温的蒸汽摧毁着附近的仪表，触发了一连串的电气短路，舱内灯光疯狂闪烁、熄灭。
几乎同一瞬间！
“密苏里号”战列舰那魁伟如山的钢铁身躯猛地一震！
“咚！咣——！”
雄伟军舰上的炮塔基座下方传来一声金属内爆的闷响！
巨大的冲击波伴随着金属碎片在狭窄的液压系统室里回荡！
被塑胶炸药精准破坏的几条粗壮高压油管瞬间扭曲变形、炸开狰狞的大口子！
滚烫粘稠的液压油如同黑色的血液，在高压下疯狂喷溅，将整个舱室变成一片粘滑、黑暗、充满刺鼻气味的地狱！
与此同时，碎裂的阀门零件叮当作响。
“炮塔液压故障！严重泄漏！报告控制室！我们……”
“天杀的！灯！灯怎么灭了？！”
“跳闸了！整个炮塔区域断电了！”
美军通讯兵的声音被淹没在金属的悲鸣和更恐怖的滋滋电流过载声中。
在舰体更深处的配电室，“厨子”安放的脉冲干扰器在感知到爆炸震动后准时触发！
一道强烈的电流脉冲像毒蛇般猛地窜入线路，精准轰击在被选中的断路器上！
巨大的火花伴随着令人窒息的焦糊味，几个配电开关瞬间被熔毁冒烟！
连锁反应之下，整个炮塔的供能、瞄准、输弹系统瞬间瘫痪！
冰冷的炮管被凝固在尴尬的角度，灯光熄灭，死寂一片。
两艘钢铁巨舰仿佛被无形的重拳击中软肋，同时发出了痛苦的呻吟。
企业号航母上
美军损管队员们顶着灼热的高温和浓烟扑向火焰，水枪和灭火泡沫与泄露的燃油搏斗。
然而喷涌的高压蒸汽像无形的刀刃，阻碍着每一步靠近。
“报告舰长！”
“火势被控制！但燃油泵站全毁！”
“航空燃油加注系统核心部位损坏！我们无法为任何一架战斗机加油！”
“辅助蒸汽管路彻底泄露，周边电气短路严重！动力冗余丧失！”
“必须停止航空作业进行全面检修！我们……瘫痪了！”
一名美军副舰长跑来说道。
“该死的！”
“一定是哪个混蛋没做好管道保养！设备老化！绝对是最差劲的低级事故！”
“联系舰队司令部，立刻！”
“我们需要靠岸！仁川港！”
“立刻清出泊位！动用岸上所有资源快速抢修！”
美军舰长站在混乱的舰桥上，看着仁川港口方向的零星灯火，拳头狠狠砸在冰冷的舱壁上说道。
…………
密苏里号战列舰上
炮塔控制室里一片混乱，美军技术人员试图重新接通电源，但被烧毁的断路器滋滋作响。
“舰长！液压系统主油路多处破裂！”
“关键阀门损毁！马达外壳穿孔！”
“这……这不像是爆炸……倒像……机器内部承受不住压力崩了？”
“或者液压管道疲劳裂纹突然扩大？”
“但怎么会这么巧……”
液压工程师绝望地看着满地的黑油和扭曲的管子。
“管不了那么多！”
“我的B炮塔成了废铁！电力瘫痪！这还怎么打仗？！”
“该死的老旧机器！该死的维护预算不足！”
“给托马斯中将发报！密苏里号遭遇重大技术故障，丧失炮塔全部作战能力！”
“我们必须立刻进港！仁川港！”
“我们要检修！要换掉这该死的旧管道！”
舰长对着通讯器咆哮，脸上阴云密布，一半是震惊，一半是暴怒。
巨大的螺旋桨搅动着海水，在受损的护卫舰只忐忑不安的簇拥下，“企业号”航空母舰缓缓调转船头，朝着仁川港驶去。
“密苏里号”战列舰也带着一条不再喷涌黑油的丑陋“伤口”，朝着仁川港开去。
………………………………
仁川北面，隐蔽地带，钢七团团部
“万里，志司来电！”
“上面已经和苏联方面沟通完毕，任命你为这次行动的海陆空三军总指挥！”
“本次行动中出动的所有战机，军舰，陆地人员，都暂时归你统一调配指挥！”
刘汉青将电报递给伍万里，笑着说道。
“海陆空三军总指挥？”
“我滴个乖乖，这听起来就威风啊！”
“那么多海军陆军空军都听咱们团长的！”
“如果不是暂时的话，能归咱们团长一直指挥多好！”
“哈哈哈哈哈哈哈……”
余从戎闻言，大笑着说道。
“你个瓜娃子，真敢想！”
“老总和陈首长都指挥不动海军呢！”
雷公抽了口旱烟袋，说道。
“海军？”
“苏联的海军军舰出动，还是咱们的海军军舰会出动？”
高大兴微微一愣，问道。
“咱们的海军会出动，不过不是为了正面对抗，具体怎么用你到时候就知道了。”
“汉青，苏联特工那边干的怎么样了，还有那些海员到了吗？”
伍万里笑了笑，对刘汉青问道。
“按照约定的时间，苏联的海员还有一小时就要来和我们汇合了。”
“不仅如此，准备参战的我军和苏军战机群斗已准备就绪！”
“另外根据最新情报，苏联特工已经完成了对航空母舰和战列舰的爆破任务！”
“现在企业号航空母舰和密苏里号战列舰已经在仁川港抢修了。”
刘汉青说道。
“完成的具体怎么样，爆破后需要抢修多久，会影响后续驾驶吗？”
“我们抢完之后还得要开走的，这关系到咱们中国海军的雄起。”
伍万里问道。
“这点不用担心，苏联特工执行的十分巧妙。”
“他们既保证了航母和战列舰需要抢修，也不会给军舰的主体造成不可逆的损伤。”
“不过抢修具体需要多少时间，这个还真不一定。”
刘汉青说道。
“这有什么难的！”
“管他需要多久，咱们提前打进去，俘虏完那帮美军之后借着修就是了！”
余从戎闻言，当即建议道。
“不行！”
“这样有风险，万一我们打的速度慢了，美军的抢修人员提前跑了怎么办？”
“到时候咱们就算打过去了，也只能得到坏损的军舰。”
平河摇了摇头，说道。
“还有一个问题！”
“就算一切顺利，我们抢修的过程中也可能会有美军战机来轰炸。”
“总之一旦拖久，我们会很被动。”
“不过受损的军舰开回去在海上会不会有风险，也是个问题。”
雷公抽了口旱烟袋，说道。
“万里，你对战局的判断就没有失误过。”
“具体怎么打，你拿主意吧。”
刘汉青看着伍万里说道。
【叮————————】
【检测到宿主面临战场抉择，系统选择开启！】
【选择一：直接提前强攻进仁川港，逼迫俘虏继续抢修航母和军舰，直到修好开走。】
【奖励：钢七团获得10％的强攻作战加成！】
【选择二：等待时机，在后续的时间中赌一把再闪击仁川港！】
【奖励1：特级情报信息一份！】
【奖励2：钢七团对寒冷天气的适应性增加15％】
【注：选择后奖励直接发放，但如果未完成选择系统会陷入永久沉睡。】
很快，系统冰冷的提示音在伍万里的脑海中响起。
【选二，赌一把！】
伍万里想了想，当即在心中做出了决定。
这个冬天还是很冷，大雪都还没过去，适应性能减少冻死冻伤减员。
甚至能让战士们在战斗中少受寒冷的影响，战斗力变相提高。
而且伍万里作为穿越者很清楚，朝鲜战争可不止这一个冬天。
还有就是情报信息了，伍万里很期待这个节骨眼上能给他什么特级情报信息。
【叮————————】
【恭喜宿主，选择完毕，奖励发放！】
【特级信息：经系统推演，钢七团想要攻占仁川港时军舰刚好修好，则在明晚九点到十点之间进攻为概率最大的最佳时间！】
很快，系统冰冷的提示音再次响起。
与此同时，伍万里忽然感觉身体比之前暖了一些，冻僵的手也恢复了不少。
“万里，时间宝贵，早做决定吧。”
“毕竟做出决定之后，还得要提前部署才行。”
刘汉青见伍万里苦想那么久，低声提醒道。
“明晚九点半，高大兴带着突击营在东侧猛攻松岳山，务必给我打出动静来，牵制美军兵力！”
“雷公带着炮营，提前瞄准仁川北的防线，到时间给我狠狠的轰！”
“我亲自带着剩下的钢七团主力一鼓作气，跟着炮火的延伸一口气打到仁川港！”
“徐进弹幕，步坦协同！”
“空军和海军按原计划，和我们一起行动！”
伍万里下令道。
“是！”
钢七团众人闻言，当即应下道。
“同志们，当初咱们中国的北洋水师曾是亚洲第一海军！”
“可自从甲午战争败给日本鬼子后，挣扎了那么久都再无多少起色。”
“我们拥有漫长的海岸线，还有着来自海上的强敌！”
“中国若无一支强大海军，未来将极其被动！”
“就说现在，若是咱们海军强大，美国鬼子拿什么来仁川登陆？”
“直接给他打沉了！”
“此战，我们必须赢！”
“中国的大国海军梦，就由咱们钢七团打出来吧！”
伍万里深吸一口气，看着远处仁川港的位置，大声下令并动员道。

# 征求航母和战列舰名字，顺便求月票！

她心里也在怪曹越，这种特殊的日子里，居然会去做这样的事情，怎么就一点也不考虑她的感受？今天的开心全部没有了，真恨不得跳起来和曹越大吵一顿。
雷氏家族的人不知道什么时候就会来，高飞在这里多待一分钟就会多一分危险，所以他要急着离开，等养好伤以后再回来。
老太太说着，主动给张邵苧让开了一条路。张邵苧看见了葛月英的行为，突然有点不好意思，但是他所说也确实不假，他确实是来完成任务的，就是这个任务有点麻烦。
“老师，里面什么情况，是不是十分危险？”药疯子看着化为人形的李七夜，担忧地问道。
梁动随手捡起一块岩石，稍微动用真气便能将其捏碎，这里的岩石在乎是在风吹日晒之下变得极为的脆弱。他原本还想在这里捡上一两块特别有用的岩石，但是现在看来，还是他自己想多了。
这一战注定十分惨烈，虽然有三清这样的超级强者压阵，但佛门不愧是昔日的第一大教，其底蕴着实深厚。
“走吧，我们进城吧。”特使抬脚朝城内走去，杜飞杰急忙跟上，其他人员随后而行，特使官职最高，所以走在最前面，杜飞杰故意落后半步，以示尊敬，其他人都要靠后站，这是官场规矩，谁都不能破坏。
“谢谢，妈妈，再见克里斯。”梁动看着克里斯汀带着老妈一起离开，这才沉沉的松了一口气。
晚上LE娱乐办公室，显得有些无所事事的李秀路，跟以前完全相反的没有收看今晚MCD的放送，看TL孩子们演出，而是坐在那里假寐，只等到一会就回家。
这个时候，回归采访也结束，摄像机红灯熄灭，镜头再次回到舞台上。
那个男子正是当日在五国城为她击鼓伴奏、帮助她翻墙去见赵植的少年。他怎么会在这里？
看到紫琉璃的时候，直接哇的一声哭了出来，声音要多悲伤就有多悲伤。一双手紧紧的抓着紫琉璃的手不愿松开，哭的不能自已。
不知道拉泽对他阿爸说了什么，总之两人分开的时候就看到那大王脸上没有嬉笑的神情，反而十分的严肃。
看着姬炎怒气冲冲的离开，向紫惜手里捏着姬炎塞给自己的衣服，忍不住苦笑。自己真的不想招惹别人的，可是，自己还是不知不觉中招惹到了。
我又在空中巡视了一番，除了微弱的灯火，到处一片暗色，看不到任何动静。
马儿终于走上一条官道，路面没有想象的平坦，两人无声走着，沉默的有点尴尬。
然后是跟晋皓轩一起去月老庙，却在那里巧合的遇到了林沐阳的替身王喜，阴差阳错的跑进了杀手之王姬炎的房间之中。一天之中，三个跟自己情感纠葛的男人，在一天之内同时出现了。
王公子被人扔出门已经相当的丢脸了，现在又被亲卫这一番劝诫，心里一股气就涌了上来，刚才是因为迫于亲卫人多势众，不好有什么想法，现在已被人扫地出门，那心思有活络起来了。
“为什么，为什么一定是A大？”陶花不解地问道，如果是看学历的话，著名的大学有很多，所以这绝对不是理由。
完颜雍牵着简薇的手没有再松开，他们在迷离的灯火中，静静前行。
陆离仔细想想也的确是，地脉之力虽然束缚住了它，但也成全了这家伙。
不然真让这丫头都抖搂出来，别人闲言碎语就算了，他那几个死对头都不能饶了他。到时候别说竞争副厂长了，就是当他的主任都不安稳。
他推开房间的门一出来，就见父母也都容光焕发地在客厅里交谈，父亲甚至还在伸展着身体。
心脏脉搏孱弱，仿佛随时会莫名其妙的停下，没有丝毫力量，往日感知中满是亲切的水元素也消失不见。
陆离连忙装作恶狠狠的说道：“必须散，大师伯放心不就是挫骨扬灰吗？
见它虽然没有双腿，但上半身似乎有一道法则之线和宅子的大地紧密相连着。
在这颤抖之中，一阵阵阴森森的鬼吼之声从迦梨的口中，弯刀之中，骷髅之中，瞬间回荡而起。
两个织布机般的转轮旋转，一金一黑，在【阎摩判官】的座位两边，轮转不停，细细解析着凡人生前的因果。
“我们两个之间高低胜负不是已经分得很清楚了吗？”秦若时唇角勾起弧度，一手执着骰子盅，安静坐在那里。
自己加上九叔应该不会像电影里打任老太爷那么费力气了，义庄都差点毁了，还烧光了四目道长的客户 盘点完自己的收获，陆离躺在床上睡了过去。
正为收获而兴奋的渔夫们没有注意到，一个黑色的身影从大河水中悄悄潜到了一艘渔船上，躲进了一个筐子后面。
“王上已同意东周君之邀，准备遣使赶赴临淄，商议立周王一事。”见平原君不以为意，赵禹随意地转移了一个话题，聊起了朝堂另一件事。

# 第二百六十五章中国第一艘航母万里号！也是世界第一战力的航母！！！

松岳山东侧战场
夜色深沉，寒风凛冽。
高大兴亲率八百突击营精锐，如同一柄无声淬火的钢刀，悄然抵近了松岳山东麓美军防线。
因为钢七连前期连战连捷的缴获，所以他们都配备清一色的美械装备。
M1“伽兰德”半自动步枪、BAR自动步枪、M1919机枪、甚至是缴获的60mm迫击炮……应有尽有。
寂静的山林中，只有志愿军踩碎薄冰的细微声响和粗重的呼吸凝结成白雾。
“目标，哨所群一线，按预定计划执行穿凿分割！”
高大兴的声音通过简易的通话筒低沉下达，果断坚决。
他的目光鹰隼般扫过手腕上缴获的美军指北针。
“是！”
“机枪火力组前突！”
“三分钟火力准备后，‘三三制’突击队形左翼突入！”
“注意在右侧缓坡斜切占领，建立交叉火力点！”
“爆破组，跟我来，重点清除铁丝网和预设雷区！”
副营长闻言，将命令迅速分解细化道。
美军防线上的四百守军完全沉浸在刚攻占仁川不久的虚假安全感中。
这些美军的巡逻漫不经心，大多数人在掩体或地堡内靠汽油桶燃起的篝火取暖。
“Sir，我们是不是该去巡逻了？”
“米勒旅长不是说，要继续保持严防死守的态势吗？”
一名美军年轻士兵问道。
“去他外祖母的严防死守，米勒旅长自己都在那喝酒作乐呢。”
“现在这个时间，说不定正搂着仁川的漂亮女人进行美韩亲善交流呢！”
美军班班长不屑的冷哼一声，低声说道。
“那我们不需要防备中国人了吗？”
“听说那个叫伍万里的中国将领很厉害，万一偷袭怎么办？”
美军年轻士兵问道。
“该死的，我们已经将他击溃了！”
“你应该是睡昏头了吧？”
“来！一起打扑克！”
美军班长满不在意的拍了拍他的肩膀，笑着说道。
“好吧，应该是我想多了。”
那名美军年轻士兵闻言，挠了挠脑袋，说道。
这些美军做梦也想不到，刚刚“被击溃”的中国军队，会那么快对防御却相对薄弱的东侧发起猛烈逆袭。
没多久后，战斗爆发！
“轰！轰！轰！轰…………”
几颗60mm迫击炮弹划破夜空，精准砸在预设标注的美军前哨机枪阵地和观察哨位上。
炸点不算密集，却极有针对性。
同时，七八挺M1919机枪猛然开火！
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒…………”
火舌在暗夜中织成死亡火网，瞬间覆盖了美军前沿散兵坑和交通壕出口。
伍万里手下的都是精锐老兵，所以“跳.弹射击”战术被这些志愿军机枪手娴熟运用。
大口径子弹击打在岩石上反弹出的碎片，如同致命的冰雹，对躲在浅沟后的美军造成了大量杀伤。
“上帝！是中国军队！他们从哪里来的？！”
凄厉的警报和哀嚎被淹没在震耳欲聋的枪炮声中。
就在美军被突如其来的猛烈火力压制得抬不起头时，高大兴亲率的突击尖刀动了。
“上！”
高大兴一声低吼，三个战斗小组呈“三三制”队形，如灵巧的猎豹般扑出。
他们不是直线冲锋，而是利用嶙峋的巨石、冰冻的沟壑和残留的工事废墟进行短距跃进和交替掩护射击。
“砰！砰！砰！砰！砰……”
一道道伽兰德步枪清脆急促的连发声响成一片，精准地封锁地堡射击孔和美军士兵探头的位置。
志愿军的勃朗宁射手紧随其后，提供持续的压制火力。
“该死！右翼被突破了！”
一名美军中士刚吼完，就被侧面飞来的一颗手雷炸翻。
高大兴派出的右翼分队，利用缓坡侧射火力成功吸引了部分守军注意力。
然后他们的几个爆破组以炸药包和爆破筒，强行撕开了两道铁丝网。
分割、拔点！
突破口一开，突击营的战士如水银泻地。
………………………………
钢七团指挥部内
“报告总指挥，高营长率领突击营攻破松岳山东侧外围防线！”
“现在突击营正在继续朝内部挺近，歼灭大量美军！”
此时，一名志愿军通讯员前来报告道。
“这个高大兴，让他牵制吸引美军的注意力，没想到他倒是直接打进去了。”
“万里，美军已经被牵制了，咱们钢七团主力是不是可以直接闪击仁川港了？”
刘汉青闻言，看向伍万里说道。
“对呀，趁现在一鼓作气打过去！”
余从戎闻言，当即附和道。
“再等等，现在美军可能注意力确实被吸引了，但是他们指挥下令还需要时间。”
“等他们的预备队被派出去支援松岳山之后，咱们再打。”
“越到关键时刻，越要沉得住气。”
伍万里摇了摇头，观察着脑海中的天眼地图，说道。
………………………………
美军仁川守备指挥部，休息室内
“Sir，不好了！”
美四旅参谋长急匆匆的闯进来，焦急的说道。
“啊！！！”
一名受了惊吓的朝鲜女人喊道。
“Fuck！！！”
“我不是说了吗？什么事情先敲门！！！”
米勒被吓的一哆嗦，身体一紧，随即愤怒的从床爬下来骂道。
“Sir，不好意思实在是情况紧急！”
美四旅参谋长闻言，当即低下头道。
“该死的，到底是什么事情？”
米勒闻言，强压着怒气问道。
“一股中国精锐部队从东侧猛攻松岳山，现在已经攻破了我们的外侧防线！”
“我们的大多数火炮都在松岳山上，一旦被攻陷，后果不堪设想！”
美四旅参谋长说道。
“什么！？”
“这怎么可能！”
“那里至少也有数百精锐驻守，火力不弱。”
“就算被忽然袭击，也不应该那么快就被攻破外围防线才对。”
米勒旅长闻言，心中一震，不可置信的说道。
“Sir，进攻我们的中国军队战术协调有序，打法凶狠，枪法也好。”
“更重要的是，他们是全美械装备，轻火力比我们美军还强的全美械！”
美四旅参谋长说道。
“该死的，一定是中国钢铁七团的残部贼心不死！”
“立刻调动全部预备队，朝松岳山支援而去！”
“松岳山被攻占，炮火集群就被中国抢了，仁川城区也将难以继续防守下去！”
“快去！”
米勒闻言，双眸瞪大，连忙吼道。
“Yes，sir！”
美四旅参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
钢七团指挥部内
“算算时间，美国鬼子的援军应该拉过去了。”
“是时候了！”
伍万里看着脑海中的天眼地图，当即下令道。
“万里，根据最新情报和侦查情况来看，我们想一口气攻占仁川港的话，得连破三道防线。”
“第一道外围的防线，第二道仁川核心防御圈的工事，第三道仁川港的！”
“若是情况不对，不必太急。”
“在我心里，你比那些军舰重要。”
刘汉青深深的看了伍万里一眼，低声说道。
“放心吧，我伍万里命大，阎王爷都不敢收我！”
“雷公，按原计划开炮，延伸炮火，弹幕徐进！”
“平河还有余从戎，带着侦查营和火力营跟我一路冲杀过去！”
伍万里闻言，当即下令道。
“是！”
钢七团的众骨干闻言，当即应下道。
………………………………
炮营阵地上
“瓜娃子们，按预定炮击诸元，开饭了！！！”
雷公手举令旗狠狠一挥，大声吼道。
刹那间，数十门各型火炮喷吐着火舌。
大量炮弹撕裂空气，带着尖锐的呼啸声，精准地砸向预先标定好的美军第一道防线！
“轰！轰！轰！轰！轰……”
毁灭的烈焰在美军阵地上连环爆开！
凝固汽油弹炸开成片燃烧的火海，吞噬着铁丝网和散兵坑。
高爆榴弹将沙袋掩体、重机枪巢连同里面的美军士兵一同掀飞上天。
迫击炮弹如冰雹般砸落在战壕里，卷起漫天泥土残肢。
第一道防线瞬间化作了沸腾的熔炉，美军士兵的惨叫声被震耳欲聋的爆炸声淹没。
炮火尚未完全延伸，硝烟与火光最浓烈处，钢七团主力如同觉醒的钢铁巨兽，在伍万里的率领下发出了震天动地的怒吼：
“冲啊——！为了新中国！杀！！！”
近两千名全副美械的钢七团精锐，如同决堤的洪流，呐喊着冲出隐蔽地带。
这些精锐志愿军以娴熟的“三三制”队形，三人一小组，三组一队，交替掩护，梯次跃进。
他们迎着尚未散尽的炮火硝烟，向刚刚被蹂躏过的美军第一道防线猛扑过去！
伍万里手持美制M1加兰德步枪，身先士卒，冲在最前列！
他的“天眼”地图在脑海中高速运转，美军阵地虽经炮火覆盖，但仍有火力点未被完全摧毁，零星的反击子弹开始从残破的工事中射出。
“机枪！左侧，那个沙包堆后面！给我压制住！”
伍万里的吼声穿透战场喧嚣。
“是！”
余从戎立刻调转轻机枪枪口，狂暴的弹雨瞬间覆盖了目标。
“爆破组！正前方，铁丝网缺口不够大！上爆破筒！”
“明白！”
志愿军爆破手在火力掩护下迅猛前突，将粗大的爆破筒塞进堵塞的铁丝网下。
“轰——！！！”
又是一声巨响，通道被彻底拓宽！
伍万里的身影在冲锋队伍中异常灵动。
他不时停下脚步，沉稳地据枪。
“砰！”
一个刚从炸塌的工事里探出头来的美军重机枪手应声栽倒，钢盔上多了一个血洞！
“砰！”
又一个试图架起火箭筒的美军被精准爆头！
伍万里的神枪法在混乱的冲锋中起到了关键的“点穴”作用。
每一次扣动扳机，都精准地拔掉一颗威胁冲锋路线的毒牙，极大减轻了部队正面压力。
钢七团战士们眼见伍万里如此勇猛精准，士气大振，冲锋的脚步更快更狠！
“杀进去！别让他们缓过劲来！”
伍万里一边射击，一边厉声催促。
部队顶着稀疏但依旧致命的弹雨，冲进了第一道防线的战壕群！
美军营的守军刚刚从恐怖的炮击中缓过神，正组织残余力量负隅顽抗。
双方士兵在狭窄、扭曲、遍布断木铁屑和尸骸的壕沟里猛然撞在了一起！
瞬间，刺刀的白光与战壕铲的黑影在火光中闪烁。
怒吼、惨叫、刀刃入肉的闷响、骨头碎裂的咔嚓声交织成最原始野蛮的战争交响！
伍万里早已扔空了子弹的步枪，反手拔出了那柄缴获的军刀，刀身在炮火映照下闪烁着冰冷的寒芒！
此刻，他彻底化身白刃战神！
一个身材高大的美军挺着刺刀嚎叫着扑来。
伍万里不闪不避，一个滑步精准切入对方身前，手中的军刀顺势自下而上，刀锋在对方颈侧带出一道致命血线，干净利落！
“Fuck！”
“我就不信你反应还能那么快！”
另一个美军士兵见状，挥舞着工兵铲砸来。
伍万里横刀格挡，当啷一声脆响火星四溅！
“这……怎么可能！”
“你凭什么有那么大的力气？！”
巨大的力量竟震得美军士兵手臂发麻，他瞪大眼睛，不可置信的看着工兵铲脱手。
“问你们西方的上帝去吧！”
伍万里踏步上前，肩部狠狠撞在其胸口将其顶翻，刀尖如毒龙般贯入其胸膛！
三个美军见同伴接连倒下，红着眼围攻上来。
伍万里眼眸寒光一闪，身形快如鬼魅。
一个垫步侧移避开正面刺刀，反手一刀削掉偷袭者半边脑袋。
随即他又拧身躲过另一人的砸击，手腕一抖，军刀划开第三人的喉咙。
动作一气呵成，流畅狠辣！
转眼间，三道身影颓然倒地。
之前阵斩法军中将拉尔夫给他的白刃战无双加成，现在显现的淋漓尽致。
伍万里所过之处，如同死神镰刀挥舞，十多名美军丧命刀下！
这股个人武勇形成的旋风，极大地震慑了附近的美军，也为周围的钢七团战士扫清了障碍。
钢七团战士们看到伍万里如同战神般浴血拼杀，血性被彻底激发。
“跟着团长！杀光他们！”
余从戎端着刺刀，紧紧跟上伍万里的步伐，大声吼道。
“杀！！！”
平河见状，也端着刺刀冲锋跟上。
身后的钢七团战士们在伍万里的带领下，像一群猛虎冲入狼群。
“三三制”在巷战中变成更紧密的配合，往往二三人迅速围住一个残敌，刺刀如林，瞬间毙命。
美军士兵的抵抗意志在如此狂暴的近身绞杀中迅速瓦解。
有人开始后退，有人跪地求饶。
整个第一道防线的战斗，在惊心动魄的白刃战后，迅速演变成了对溃退之敌的单方面绞杀与俘虏。
不过二十分钟，残存的美军旗帜被踩踏在地！
“万里，你要是放在古代，恐怕得是万人敌级别的猛将了！”
“同志们，清理战场，收拢伤员，补充弹药！”
刘汉青看着杀的浑身是血的伍万里和遍地的尸体，双眸闪过一丝敬佩，下令道。
“不！”
“不能浪费时间，趁着美军还没缓过劲来，一鼓作气杀过去！”
“否则要是晚了的话，恐怕就来不及了！”
“传令雷公，炮火继续轰击延伸！！”
“钢七团，继续向第二道防线进攻！！！”
伍万里看着天眼地图内的情况，当即说道。
“是！”
余从戎等人闻言，当即应下道。
………………………………
就在伍万里进攻仁川港的路上势如破竹的时刻，高大兴却是在松岳山打的越来越艰难。
寒风卷着硝烟，将松岳山东侧破晓前的空气染成呛人的灰黑色。
高大兴抹了一把溅在脸上的血和泥，靠在炸塌了半边的掩体后，粗重的喘息在密集的枪炮声中格外粗粝。
“营长！后面！东边高地上有动静！”
趴在制高点的一个志愿军侦察兵嘶哑地吼着，声音带着破音。
高大兴心头一凛，抓起望远镜顺着侦察兵指的方向望去。
只见松岳山东侧缓坡以及原本被突破防线的侧翼，赫然出现了数股奔涌的黄潮！
那是美军的预备队，大量的精锐生力军！
这些美军分多路疯狂包抄过来，试图将高大兴这支深入虎穴的尖刀，连同刚刚夺下的阵地，一起围死在这片山坳里！
“妈的，狗日的援兵来了！比预想的快！”
“全体注意！变阵！”
“反斜面建立阻击点！一、二、三组交替掩护，向西北方向收缩！”
“机枪！给老子把左边那个冲过来的步兵排压下去！”
高大兴狠狠一拳砸在焦黑的土壁上，大声吼道。
命令刚出口，美军的迫击炮弹就像冰雹般砸落下来！
“轰！轰！轰！轰！轰………”
刚刚还因突击营猛攻而沉寂的右翼，瞬间变成一片火海。
迫击炮、重机枪的火力重新复活，子弹刮风般扫向试图调整部署的突击营战士。
新出现的美军援军从侧后方而来，以更密集的队形压上。
美军重机枪的火舌疯狂舔舐着突击营立足未稳的阵地边缘，曳光弹将昏暗的战场切割得如同鬼域。
“他娘的！压过来了！”
一个志愿军军官眼睁睁看着两个志愿军战士在转移时被一串重机枪子弹扫倒，血雾在火光中爆开，心如刀绞。
“手榴弹！”
“三点钟方向，那个小土包后面！”
高大兴厉声嘶吼。
命令下达后，几十颗手榴弹飞了过去，炸起一大片尘土和碎石，暂时压住了那股凶猛的火力点。
但更多的美军士兵，在坦克的火力掩护下，端着M1加兰德和卡宾枪，嘶吼着发起了冲锋！
美军显然是要趁着突击营立足未稳、弹药消耗、后路被截的绝佳时机，一举将其围歼！
战斗瞬间进入了最惨烈、最白热化的阶段！
部分志愿军战士依托着刚刚占领的、还没来得及加固的简易掩体反击。
甚至有的志愿军战士干脆就是炸塌的工事残骸、巨大的弹坑，与四面包围上来的美军疯狂对射。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒…………”
子弹嗖嗖地贴着耳边飞过，撞在岩石上迸射出刺眼的火星。
枪管在急促的射击中迅速发红发烫，蒸腾起白烟。
高大兴打光了手中汤姆森冲锋枪的弹鼓，飞快地换上新的，一梭子撂倒了一个正试图架设勃朗宁重机枪的美军小组。
“反坦克手雷！招呼那辆坦克履带！”他冲着旁边一个爆破手大吼。
一名志愿军爆破手冒着横飞的弹雨，连滚带爬地扑到一个弹坑边缘，一枚反坦克手雷脱手飞出！
“轰————！！！”
一声巨响伴随着金属撕裂的刺耳声，冲在最前面的一辆轻型坦克一侧履带断裂，此刻就像条死鱼般歪倒，堵住了一小段攻击面。
没多久顶盖打开，一名美军坦克兵冒头出来，但没多久就被精准的子弹打了回去。
双方的距离被拉近到几十米，甚至更短。
子弹不再是飞射，而是在狭窄空间内疯狂碰撞。
突击营的“三三制”队形在如此混战中依然顽强保持着，依托每一个角落互相掩护、火力交叉。
“三连长！带人顶住斜坡！绝对不能让他们完全切断我们和主力的联系！”
“二连！右边又上来一个排的美军！压制！别让他们摸近了扔手雷！”
“卫生员！卫生员呢？！七排长中弹了！”
不断有战士倒下，美军的伤亡同样惨重。
山坳的入口处、缓坡上、弹坑边缘，层层迭迭倒下了不少穿着美军军服的身影。
但美军人数的绝对优势在一步步显现，弹药仿佛无穷无尽，炮火支援更是源源不断。
一架低空掠过的“海盗”式舰载战斗机，向突击营收缩的阵地丢下一串火箭弹，剧烈的爆炸掀起冲天的泥土，瞬间又带走了几个鲜活的生命。
高大兴看到几个战士直接被爆炸撕碎，他的眼角几乎崩裂，牙齿咬得咯咯作响。
突击营的弹药储备在飞速消耗。自动武器的火力开始减弱，不得不更多地依靠步枪精准射击。
被两面甚至三面压缩的空间，使得调动和补给变得异常困难。
高大兴焦急地看向西南方——那是钢七团主力的方向。
他这边打得越狠，主力那边应该就越有机会！
美军似乎也察觉到了突击营的困境，组织起更多的敢死队，在猛烈的炮火掩护下，发动了不计代价的冲锋。
美军士兵踏着同伴的尸体向上猛冲，用手雷开路，用刺刀和工兵铲突刺。
一次凶狠的白刃冲击，竟然突破了高大兴左翼一个小小的防御支点，几名战士与冲进来的美军绞杀在一起，最终同归于尽。
高大的身躯猛地一晃，一颗流弹擦着他的钢盔飞过，带起一股烧焦头发的气味。他身边能站起来的战士在快速减少。
原本凌厉的进攻锋芒，此刻已被挤压得如同狂风中的残烛。
他握紧了手中那柄已经砍钝了刃口的工兵锹，眼神死死盯着眼前如同地狱般的战场。
松岳山，这块沾满鲜血的土地，成了一个巨大的绞肉机。
………………………………
仁川守备指挥部内
“Sir，松岳山的中国军队抵抗十分顽强。”
“但是他们的火力逐渐稀疏，应该是子弹快要打完了。”
“只要我们再围攻一段时间，必定能全歼这几百中国军队！”
美四旅参谋长笑着说道。
“Sir，不好了！”
“有大批中国军队从仁川北攻破了我们的外围防线，现在正在猛攻我们的核心防线阵地！”
“按他们的位置来看，目标应该是仁川港！”
此时，一名美军参谋急匆匆的跑来说道。
“什么！？”
“仁川港……不好，我们上当了！！”
“立刻调回松岳山的预备队，朝仁川港的位置杀过去！！！”
米勒旅长闻言，瞬间倒吸一口凉气，瞳孔微缩的震惊道。
“Sir，那松岳山那边？”
美四旅参谋长闻言，小心问道。
“顾不上那么多了，让他们死守就是了！”
“万不得已的情况下，炸毁那些火炮！！！”
“和仁川港的航空母舰和战列舰比起来，这些火炮都不算什么！”
米勒旅长说道。
“炸毁？！”
“Sir，仁川城七成以上的火炮群都在那里了！”
“我们说到底还是陆军，真的要为了那些海军这样拼吗？”
美四旅参谋长闻言，连忙低声提醒道。
“Fuck！什么海军陆军！？”
“我们又不是日本人！！！”
“你知不知道，企业号航母历经中途岛战役、东所罗门群岛海战、圣克鲁斯群岛海战、瓜岛战役、菲律宾海海战、莱特湾海战在内的一系列重要战斗！”
“这可是成为太平洋战争中美国海军战斗资历最深厚，功勋最卓著，而且排水量达到两万五千多吨的超大型战舰！”
“日本的大和号战列舰，就是被企业号航母上的舰载机击沉的！”
“还有那艘密苏里号战列舰，参与了冲绳岛战役和硫磺岛战役，还曾作为海军旗舰使用！”
“更不用说炮击过日本岛，还开进东京湾，让日本在上面签署投降文件的光辉了。”
“密苏里号的排水量四五万吨，钢板三百多毫米厚，主炮口径更是406毫米啊！”
“这样一比，那些松岳山上的火炮算得了什么！？”
“快去传达命令！”
米勒旅长闻言，当即大怒的吼道。
“Yes，sir！”
美四旅参谋长闻言，连忙应下道。
就在美军仁川指挥部急匆匆调兵的时候，仁川北的核心阵地攻防战也来到了白热化阶段。
………………………………
仁川北核心防线阵地上
爆炸产生的火光冲天，映照着美军扭曲的工事与志愿军决绝的身影。
雷公指挥的炮营已将炮火发挥到极致。
炮击不再是盲目的覆盖，而是在伍万里事先标注的指引下重点延伸轰炸。
炮弹如犁铧般在志愿军冲锋路线上反复梳理。
第一轮齐射精准落在美军前沿铁丝网和雷区，腾起的火球与硝烟瞬间将障碍撕开数个狰狞的口子，裸露出的反坦克三角锥像巨兽折断的牙齿。
第二轮炮火拔地而起，直扑暴露的机枪火力点，将数处钢筋混凝土工事连同里面的美军射手一同掀飞。
炮击间隙，美军慌乱组织起来的零星射击立即招致毁灭性的反炮兵火力覆盖。
当炮火稍歇，气势如虹的志愿军冲锋号音刺破夜空！
“同志们，党和人民考验我们的时候到了！”
“为了新中国的大国海军雄起，跟我冲！！！”
伍万里的吼声如同霹雳。
“杀啊！！！”
早已跃跃欲试的钢七团主力，如同蛰伏的猎豹，瞬间从掩体后、弹坑中跃出！
炮火并未停歇，而是以徐进弹幕的方式，在冲锋队伍前方两百米处再次形成一道爆炸走廊。
美军核心防线上，刚刚试图集结反击的美军预备队瞬间被炸得人仰马翻。
伍万里带着钢七团的战士们紧紧跟随这堵活动的“火墙”，踩着滚烫的焦土和残骸，呐喊震天地扑向美军第一道防线的突破口！
美军的抵抗在最初的混乱后迅速变得有组织起来。
核心阵地深处，未被炮火完全摧毁的火力点开始疯狂倾泻子弹，曳光弹编织出密集的火网。
伍万里身先士卒，手中的M1加兰德步枪精准点射，打哑了一个重机枪位。
“余从戎，压制射击！”
伍万里怒吼道。
“是！”
余从戎指挥一个支援火力连迅速架设起勃朗宁重机枪和迫击炮，与美军的火力点对射。
大量子弹撞击在工事上溅起无数火花。
不时有战士中弹倒地，但冲锋的队伍没有丝毫停滞，完全是以命换命的打法。
“同志们，给俺打！”
许木木带着个重机枪排疯狂压制右翼一个顽固的暗堡，为冲击部队争取空间。
后续的志愿军战士们利用美军丢弃的沙袋、翻倒的卡车甚至同伴的遗体作为掩体，顽强地向核心阵地逼近。
美军的榴弹炮调整射程，炮弹在冲锋人群中爆炸，掀起血雨腥风。
每一米的推进都伴随着巨大的牺牲。
成功率领爆破组的战士炸塌了第二道环形防线的关键支撑点，为后续冲锋打开了更大的口子。
钢七团的冲锋箭头终于狠狠楔入了美军的核心防御圈！
美军依托战壕、房屋和坚固掩体进行最后的抵抗。
距离已经近到手雷都可能炸伤自己人！混战爆发了。
刺刀的寒光取代了枪口的火焰。M1步枪装上刺刀，工兵铲、手榴弹、甚至枪托，任何能杀敌的武器都被战士们握在手中。
喊杀声、怒骂声、利器入肉的闷响和垂死的惨嚎混杂在一起。
“都跟上我！”
伍万里端着刺刀大吼着带头冲锋，再次展现了无双的近战技巧。
他在狭窄的战壕中闪转腾挪，加兰德步枪如同长矛般精准刺击，每一次突刺都带走一个试图阻挡的美军士兵。
伍万里格挡开一记刺刀，侧身避过另一把工兵铲的劈砍，反手用枪托砸碎一名美军的头骨。
他的行动带动了整个战斗士气，周围的志愿军战士纷纷怒吼着与敌人肉搏成一团。
美军士兵在狭窄空间内被迫卷入他们最不擅长的白刃格斗，士气开始崩溃。
“上帝啊！带头的那个中国将领是撒旦转世的杀神吗！？”
“该死的，这帮中国人是疯子！！”
“不打了，我们不能白白送命！！！”
一些美军士兵开始哀嚎大喊着退缩、投降，更多的则是在绝望的反抗中被刺刀穿透。
当核心阵地最高的建筑上，一面残破但鲜明的红旗被一名伤痕累累的战士插上时，宣告了战斗的惨烈结局。
阵地内外尸横遍野，断壁残垣间硝烟弥漫。
幸存的志愿军战士大口喘息着，很多人拄着武器几乎站不稳，身上布满血污和尘土。
“总指挥，咱们终于……终于赢了！！！”
“继续进攻吧，像你说的……一鼓作气！”
余从戎用步枪撑在地上，气喘吁吁的说道。
“万里，高大兴来电！”
“前去围剿夹击他的美军部队已经撤离了，估计是往我们这边来了！”
“我们要打的话，最好是速战速决了。”
刘汉青将一封电报递给伍万里。
“速战速决？”
“同志们还有力气快速冲锋吗？”
伍万里环视周围疲惫的战士们，说道。
“我还能打，我们连的同志们还能打！”
成功闻言，当即咬牙站出来表现道。
“总指挥，高大兴的牵制任务完成了，我们可以让他也支援过来一起作战。”
“这样的话，待会美军预备队到时，兵力劣势可能没那么大。”
雷公闻言，甩了甩旱烟袋，提醒道。
“不！”
“知不知道为什么我是派高大兴去佯攻松岳山？”
伍万里摇了摇头，说道。
“因为……他曾经就是驻守松岳山南天门工事的指挥官！？”
“佯攻转主攻！！！”
“万里，你居然算到这一步了！”
刘汉青闻言微微一愣，稍微思考后双眸闪过一丝惊诧，瞪大眼睛看着伍万里道。
此言一出，全场震惊。
“没错。”
“通讯员，去传令高大兴，猛攻松岳山！”
“之前撤离时留的后手，要派上用场了。”
伍万里淡淡一笑，朝通讯员挥手下令道。
“是，总指挥！”
一名志愿军通讯员连忙应下道。
“对啊！”
“高大兴驻守过南天门工事，对那里的工事十分熟悉！”
“总指挥，你是要让高大兴利用隐蔽极佳的地道杀上去，夺下美军的火炮集群！”
余从戎张大嘴巴，兴奋的说道。
“深谋远虑，算无遗策……”
“万里，你的军事才能堪比汉代的韩信和明代的蓝玉啊！”
“而且，你还那么年轻！”
刘汉青看着伍万里年轻的脸庞，忍不住感慨道。
“哈哈哈哈哈……”
“我可比韩信和蓝玉好多了，他们被飞鸟尽良弓藏，我不用担心。”
伍万里笑了笑，调侃道。
“说历史的话，要是朱元璋的太子朱标在，作为他嫡系的蓝玉是不会被扫除的。”
刘汉青笑了笑，看着伍万里说道。
“啥猪膘和玉的，我就听过韩信，这些我咋听不懂？”
余从戎挠了挠脑袋，有些懵的说道。
“哈哈哈哈哈……”
“那就说说现在，咱们即将创造的奇迹吧。”
“一穷二白的农业国中国，将拥有世界第一战力的航母和战列舰！”
伍万里双眸闪过一丝光亮，说道。
“总指挥，啥也别说了！”
“我带着火力营现在就打先锋主攻过去，累死也值得了！”
余从戎闻言，咬牙道。
“累死之前，你会被舰炮轰死。”
“美军的舰队还在仁川港外的海域巡弋呢。”
“不解决他们，我们进攻过去就跟淞沪会战的时候一样被动。”
伍万里摇了摇头，说道。
“这……那怎么办？”
余从戎闻言，有些挫败的问道。
“算算时间，海军和空军应该已经按计划行动起来了吧？”
“等一等吧，不用多久了，让同志们抓紧这最后一点时间休息。”
“等海空军行动完，最后一攻就要开始了。”
“我倒是好奇，咱们拿下这两艘世界第一的航母和战列舰后，会取什么名字呢？”
伍万里看着脑海中天眼地图中的海上景象，胸有成竹的说道。
“战列舰我不敢确定，但航母大概率是万里号！”
“我可以给我父亲写信，让他给国家提议一下的，说不定能通过呢？”
“世界第一战力军舰，中国第一艘航母万里号……这点殊荣该给你的。”
“不过咱们的配套军舰太差了，还撑不起一支完整的舰队。”
刘汉青闻言，微微一笑，略带感慨的说道。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
“无妨！”
“有我伍万里在，有那么多志愿军的战士们在，中国会越打越强的。”
“米格战机生产线都能打回来，其他军舰甚至坦克等等的技术和生产线也肯定行！”
“只要我们一直这样奇迹般的赢下去，苏联不会介意扶持我们的工业和技术壮大，给美国放血的。”
“不过现在，先期待一下海军和空军能按计划，顺利击败美军的舰队吧。”
“功名这些东西，都是后面的事了，我没那么看重。”
“封侯非我意，但愿海波平啊……”
伍万里嗅着海风咸湿的气体，看着黄.海的方向，感慨道。

# 新章节被屏蔽了，明天再看吧

如题，不知道是什么敏感词屏蔽的，诶……
正常来说，明天早上能审核通过，如果通过不了就只能找编辑帮忙了。
难受……
我最近几天刚好起来，天天上畅销月票双总榜，结果给我搞这出。
《长津湖：从新兴里打到汉城》新章节被屏蔽了，明天再看吧 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第二百六十六章 中美海军大战！

黄海，新中国海军旗舰南昌舰上
“首长，我们中国海军的底子太薄了……”
“整个海军舰队，连艘像样的驱逐舰都没有。”
“我们脚下这艘南昌舰，排水量才1100吨，主炮口径就120mm，航速就二十节。”
“这样的军舰，已经是我们新中国海军最好的军舰了！”
“剩下的长江舰排水量460吨，主炮也一样就120mm。”
“剩下的就是缴获的日本渔轮改装炮舰了，就187吨级，加装了个57mm陆用山炮。”
“而美国这次的暂编舰队，航母和战列舰确实是被炸仁川港抢修了。”
“但是，他们还有两艘巡洋舰，四艘护航航母，八艘驱逐舰，外加三艘鱼雷攻击舰。”
“他们一艘巡洋舰就有上万吨的排水量，203mm的舰炮，战力就能顶上我们整个海军了。”
“这种实力对比下，我们真的要拼一把吗？”
李宏波舰长满脸担忧的问道。
“一旦此战功成，中国就会有自己的航母和战列舰了，海军实力也会直接暴涨十倍以上。”
“还有那艘密苏里号战列舰，那可是小日本投降签字的地点。”
“这意味着，它对咱们中国的意义已经不止是几万吨的排水量和406mm的舰炮战力了。”
“更何况，我们并不是这次大战的主力，只是一环罢了。”
“真正和美军交战的战力，是那些准备好的空军战机群。”
“传令全军，全速行驶向美军舰队的位置，务必完成诱敌任务！”
“伍万里同志，我替中国海军全体战士谢谢你了……”
萧振华迎着海风下令道。
“是！”
李宏波舰长闻言，连忙应下道。
命令很快传达到各个舰长，所有中国军舰都开足马力，以最大的速度朝仁川港海域开去。
………………………………
黄海波涛如怒，铅灰色的海天之间，一支渺小的舰队正破浪前行。
中国海军旗舰“南昌舰”的舰桥上，萧振华双手紧握冰凉的栏杆，海风卷起他单薄的衣角，猎猎作响。
望远镜的视野里，“长江舰”的黑烟在低矮的浪峰间艰难穿行。
更远处，几艘187吨级、由破旧日本渔轮改装来的小炮舰，如同巨浪中的几片枯叶，随时可能倾覆。
“首长，美军巡洋舰的雷达波束应该已经扫过我们了。”
“我们的航迹，在人家眼里跟裸泳差不多。”
李宏波舰长声音低沉，指着雷达屏幕上那个代表美国旗舰的刺眼光点说道。
“慌什么？”
“要的就是他们看见！”
“看不见，怎知我等的价值？”
“记住我们的任务：把美国人的眼睛、把他们的炮口，统统吸引过来！”
“诱敌深入，为伍万里同志抢航母和战列舰铺路！”
萧振华放下望远镜，古铜色的脸上波澜不惊，只有眼底深处燃烧着一簇决然的火焰。
他转身，目光扫过身边同样神情紧绷的舰员们。
几乎在同一时刻，美国海军特遣舰队旗舰“盐湖城号”巨大的舰桥内，气氛却截然不同。
“报告将军！”
“舰载侦查机发现中国海军编队！”
“方位西南，航向正东！”
“旗舰疑为中国的‘南昌舰’，排水量估测千吨级，主炮口径应该不超过120mm。”
“其余伴随舰只多为小型改装炮舰，吨位百吨级居多，无航空能力，无雷达迹象。”
“综合评估，战斗力极低！对主力舰队构不成多少威胁！”
一名美军通讯兵快步上前，将一份刚收到的电文递给海军中将杰克。
杰克中将接过电文，眼皮都懒得抬一下。
他的心思还停留在仁川港内那两艘正在紧急抢修的庞然大物上。
特别是象征着日本最后耻辱与投降的密苏里号战列舰。
那是他此行的核心目标，确保它们安全才是重中之重。
至于眼前这份报告？
“呵……”
“瞧瞧，哈罗德，瞧瞧中国人送来了什么？”
“没长大的小鱼，领着几只小虾米，就敢逼近我们美利坚舰队？”
杰克中将嗤笑一声，嘴角扯起毫不掩饰的轻蔑，将电文丢给身后的参谋长并说道。
“将军，根据之前仁川和汉城的情报反馈，中国人极其擅长伪装和陷阱。”
“中国的海军舰队此时突然出现在我主力航线前方，是不是太…凑巧了？”
“或许我们应该保持警惕，全力出击进行确认驱赶？”
参谋长哈罗德准将眉头微皱，谨慎地说道。
“警惕？”
“哈罗德，你的谨慎用在诺曼底也许合适，但在这里？”
“千吨的小玩意儿，120mm的炮？”
“我旗舰的厕所都比它排水量大！”
“通知护航二编队的哈里斯上校！”
“派他的巡洋舰‘休斯顿号’，带上两艘‘博格级’护航航母和三条‘弗莱彻级’驱逐舰，去把这些碍眼的‘苍蝇’拍死！”
“派这些过去，已经很给中国海军面子了。”
“动作要快，清扫干净！”
“主力舰队全速不变，目标——仁川港！”
杰克不屑地摆摆手，他猛地挥手，下达了轻蔑刻入骨子里的命令道。
………………………………
“休斯顿号”巡洋舰舰桥上，接到命令的哈里斯上校几乎乐了。
对付弱小的中国海军舰队，居然要动用一条万吨巡洋舰和两艘护航航母？
这简直就是杀鸡用牛刀！
“目标确认，中国‘玩具’海军舰队。”
“巡洋舰、航母攻击群，左满舵！航速25节！”
“准备主炮射击！伙计们，让我们来个饭后小点心！”
哈里斯对着通讯器轻松地下令，语气中充满了美国海军惯有的轻松与傲慢。
自从击败日本的联合舰队，加上英国元气大伤后，美国海军成了当之无愧的世界第一海军。
而庞大的美军主力舰队如同钢铁洪流，略微调整方向，带着滚滚浓烟，继续以无畏的姿态扑向仁川港。
两艘护航航母上，仅有的几架备用侦察机懒洋洋地弹射起飞。
更多用于对舰攻击的F4U“海盗”战斗机则安静地停在甲板上，似乎认定了此去不过是武装示威。
三条驱逐舰更是散开了轻松的反潜队形，仿佛在执行一次惬意的例行巡航。
而在“南昌舰”舰桥上，李宏波舰长放下刚刚截获的、美军分舰队转向直扑而来的情报，脸色煞白。
“首长！来了！一艘巡洋舰！两艘航母！三艘驱逐舰！朝我们压过来了！”
李宏波连忙说道。
萧振华猛地抓过通讯器，声音如同出鞘的利剑，响彻整个诱饵编队的每一寸甲板：
“全体注意！敌分舰队上钩！”
“航向东南！目标大东沟海域！全速前进！”
“最高战备！扔掉所有伪装！升起全部旗帜！让美国佬看清楚我们的脸！”
命令传达下去后，南昌舰、长江舰和其他小型中国炮舰，开足那老旧轮机能榨出的所有马力，拖着浓重的黑烟，在黄海的惊涛骇浪中划出一道亡命奔逃的轨迹。
身后，是美军分舰队那庞大、傲慢、闪烁着致命金属寒光的追踪炮口。
不知追了多久，云层之上，沉闷却如滚雷般震撼的引擎轰鸣声忽然响起！
起初还难以分辨数量和方向，但声音迅速放大、变得密集，仿佛一片钢铁风暴正从九天之上压顶而来！
“雷达！”
“快看雷达！”
“西北方向，大量高速目标！”
休斯顿号军舰的雷达兵尖厉的声音打破了舰桥的自信氛围。
雷达屏幕上，密密麻麻的光点像蜂群般涌现，速度快得惊人，正以极低的高度急速逼近！
“敌袭！”
“是飞机！”
“大量敌机！”
“呜——————————！！！”
刹那间，警报瞬间响彻整个美军分舰队的各个军舰！
所有的美军防空炮位手忙脚乱地就位，高射炮管徒劳地指向天空。
各个美军驱逐舰匆忙转向，试图拉出防空阵型。
护航航母更是慌作一团，舰载战斗机甚至还在机库，根本来不及升空！
几乎在警报拉响的同时，第一波致命的打击已经降临！
万里一号战机内：
“各机组注意！”
“按预定方案，第一波次，全力压制敌舰队防空火力！”
“一编队的同志们，跟我上！”
“事关咱们新中国海军的雄起，都给我拼尽全力！”
王威拉动操纵杆，同时对通讯电台喊道。
“收到！”
“收到！”
“……”
很快，以万里一号战机为箭头，大量中国战机组成的突击集群一同加速起来。
如同无数离弦之箭，带着撕裂空气的尖啸，从低空猛然拉起，直扑美军舰队的外围。
那三艘美军驱逐舰见状，正在疯狂开火并试图转向布防。
这些中国战机并未追求精准点杀舰船，而是选择全力倾泻机翼下挂载的轻型炸弹和全部的机炮火力。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚……………”
刹那间，如同泼水般倾泻向美军驱逐舰的舰桥、甲板高射炮位、雷达天线！
瞬间，三艘驱逐舰陷入了火海和浓烟之中。
美军“霍根号”驱逐舰的一座主炮塔被23mm炮弹连续命中，弹药殉爆，火光冲天。
“奥班农号”号驱逐舰的舰桥被37mm穿甲弹直接命中，指挥系统瘫痪。
“斯托克顿号”驱逐舰的尾舵被炸毁，在原地无助地打转。
美军脆弱的防空网在第一时间就被狠狠撕裂了一个大口子！
就在美军驱逐舰陷入混乱之时，援朝一号战机内，沉稳而有力的命令响起在苏联飞行员们的频道。
“Комрадша！(同志们！)”
“目标，护航航母！”
“二编队，跟我俯冲！”
“掩护组，压制所有敢于抬头的炮口！”
“无产阶级万岁！”
“Ура！”（乌拉！）”
彼得喊完之后，浑身热血逐渐沸腾起来，拉动操纵杆朝着美军军舰冲去。
苏联的战机群带着令人心胆俱裂的呼啸声，对准了那两艘失去了大部分空中掩护，如同待宰羔羊的护航航母！
很快，强击机机群在米格战机火箭弹齐射的掩护下，利用美军混乱、高炮效能低下的时机，勇敢地切入航母上空最危险的防空区域。
它们机腹下的重磅炸弹带着死亡的审判，精准地砸向飞行甲板和机库！
“科雷吉多尔号”护航航母的飞行甲板中部被一枚500公斤炸弹直接命中，炸开一个触目惊心的大洞。
殉爆的航空燃油冲天而起，瞬间吞噬了甲板上准备起飞的几架F4U海盗。
“萨吉诺湾号”护航航母的舰尾遭到集中攻击，多枚炸弹和火箭弹将其后部升降机和机库变成一片炼狱。
浓烟和烈火冲天而起，彻底断绝了它们起降飞机和提供有效防空的能力！
这两艘美军护航航母顿时失去了作为航空平台的核心作用，船体严重倾斜。
除此之外，船上还燃起无法控制的大火，成为了漂浮在海面上的巨大火球。
眼前护航航母的惨状让“休斯顿号”巡洋舰舰长哈里斯上校亡魂皆冒。
他疯狂地命令全舰剩余的所有127mm高平两用主炮和40mm博福斯高炮、20mm厄利孔机关炮对准天空，织成一片密集但散乱的弹幕。
同时指挥着几乎失去动力的驱逐舰残骸挡在自己前面作为肉盾，试图挽回败局。
然而，中苏联合战机群如同训练有素的狼群，根本不给它喘息的机会！
“各单位注意！”
“压制休斯顿号左舷全部高炮！”
“把它的乌龟壳给我掀开！”
王威看准时机，对着电台吼道。
很快，十余架中国米格战机以双机编队或四机编队的形式，冒着密集的弹雨，高速掠过“休斯顿号”左舷。
他们的机炮编织成致命的火网，精准地“点名”每一个暴露的防空炮位。
40mm炮位被23mm机炮撕裂，炮手血肉横飞；20mm机关炮更是瞬间哑火。
没多久，左舷的防空火力网被打成了筛子！
“时机已到！”
“达瓦里希，胜利就在眼前！最大俯冲，攻击右舷要害！”
“乌拉！！！”
彼得大吼一声，驾驶着涂有红星和“援朝一号”字样的米格-15俯冲而去。
他的后面，所有苏军战机全都像扑向猎物的鹰隼，利用左舷火力被压制的瞬间，集体转向。
庞大的米格战机群以几乎90度死亡俯冲的角度，对准了“休斯顿号”右舷舰体中部杀去！
那里防护相对薄弱、但集中了动力舱、锅炉房、主炮控制室等核心舱室！
这一刻的天空，被俯冲战鹰的剪影、喷射的火箭尾焰和密集的航空炸弹所覆盖。
火箭弹像长了眼睛的毒蛇，钻进舰体和上层建筑，撕开一个个大洞。
重磅炸弹则像死神的铁锤，连续砸在“休斯顿号”甲板与右舷水线附近。
“轰！”
第一枚炸弹击中后主炮塔基座，引发弹药库殉爆，巨大的冲击波掀翻了整个炮塔，舰体剧烈摇晃。
“轰！”
第二枚炸弹在剧烈的摇晃中精准地穿过了上层建筑的缝隙，钻入舰体中部靠近轮机舱的位置爆炸。
滚烫的蒸汽瞬间喷涌而出，撕裂管线，舰体动力骤降。
“轰！！！”
第三枚炸弹在舰体因为减速而剧烈横倾时，一枚500公斤穿甲航弹直接命中了水线下方装甲带最薄弱的部分！
刹那间，海水如同决堤般狂涌而入！
“休斯顿号”像被巨锤击中的猛兽，发出刺耳的钢铁撕裂声，舰体迅速向右严重倾斜，几乎倾覆！
海水疯狂涌入，吞噬着一个个舱室。零星的高炮射击终于彻底消失。
甲板上浓烟烈焰席卷一切，船员如同下饺子般跳入冰冷刺骨的海水中。
几分钟内，这艘庞大的巡洋舰就宣告了它的终结，带着熊熊烈火和绝望的嘶鸣，开始向海底沉没。
“休斯顿号”的覆灭标志着美军分舰队有组织的抵抗彻底瓦解。
剩余的驱逐舰早已丧失战斗力，或是沉没或是歪歪斜斜地漂浮着火海。
护航航母上的大火无法扑灭，内部不断发生爆炸，最终也步入了沉没的倒计时。
幸存的驱逐舰“奥班农号”在浓烟中升起白旗。
但在中国海军舰队逼近的时间，军舰上的美军却是以小军舰逃生完后，直接将驱逐舰炸毁了。
中国海军旗舰南昌舰上
“怎么样李宏波同志，这次咱们配合伍万里同志赌的如何？”
萧振华笑了笑，说道。
“萧首长，我彻底服了！”
“之前就听说过伍万里同志的事迹，什么俘虏美军少将，阵斩法军中将，攻克伪韩首都汉城……”
“一桩桩一件件，传的神乎其神的，我还觉得夸张了。”
“可现在看来，他就是咱们新中国的兵仙韩信啊！”
“若是美国海军不分兵咱们硬打，光凭咱们参战的那些战机群，说不定还真会人美国海军打赢！”
“一旦美国海军打赢，咱们新中国海军必定全军覆没！”
“可伍万里同志的计谋第一步完美成功，现在咱们和美国海军的胜率已经可以五五开了！”
“若是此次真的功成，那伍万里同志可以算是咱们新中国海军的奠基人之一了！”
李宏波舰长看着烈焰升腾的美军军舰残骸，满眼震惊和敬佩的感慨道。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
“你说的没错！”
“等这次大战结束，我打算向国内申请，把咱们新中国第一艘航母的名字以万里号命名！”
“空军战机都能叫万里号，咱们海军航母也能！”
萧光说到伍万里，双眸闪过一丝感激和敬意，认真的说道。
“好啊！”
“万里万里，既有让世人铭记伍万里同志功绩的作用，也通‘万里长.征’的意思，好名字！”
“不过就是这帮狗娘养的美国鬼子，投降后宁愿炸掉也不给我们！”
“老子真想把他们全突突了，或者丢海里喂鱼！”
李宏波舰长感慨话锋一转，气的牙痒痒道。
“别意气用事，让军舰去接那些美军俘虏吧，他们能换很多东西。”
“至于此战功成，还没那么容易。”
“下令让空军舰队继续杀向美军主力舰队，不求他们能打赢，缠住就好。”
“真正能不能打赢，还得看伍万里那边能不能顺利闪击攻克仁川港啊！”
萧振华看着仁川港的方向，期待的下令道。
“是！”
李宏波闻言，当即应下并下去传达。
………………………………
黄海，暗流涌动。
咸腥的海风中夹杂着浓重的硝烟味，仿佛宣告着一场更残酷的风暴已然降临。
杰克中将僵硬地站在“巴尔的摩级”重型巡洋舰“波士顿号”的舰桥上。
那份分舰队战败的战报，仿佛一柄烧红的铁钎，狠狠刺入他的心脏。
“我们派出的分舰队……居然败了？”
“科雷吉多尔、萨吉诺湾失去战斗力？”
杰克的脸色先是惨白如纸，瞳孔因难以置信而骤然收缩。
短短几个小时前，那还是一支足以压制整个东亚海域的强大力量，是他麾下拱卫主力、扫荡威胁的锋利爪牙！
他耗费巨大心思构建的防线，竟然在诱饵和突袭面前如此不堪一击？
“不！这不可能！”
“那些落后的黄皮猴子……还有该死的苏联人！”
“废物！全都是废物！轻敌！愚蠢！”
震惊迅速被火山喷发般的暴怒取代，他额角青筋暴起，一拳狠狠砸在冰冷的钢制指挥台上，大声嘶吼道。
整个舰桥内气压降至冰点，只有通讯频道里混乱的呼救和报告声在尖锐回响。
然而，杰克中将的怒火并未燃烧太久，刻骨的寒意迅速压倒了愤怒的火焰。
作为一名经历过太平洋战争血火洗礼的老将，他太清楚这次失败的严重性，
这次分舰队的惨败，绝非仅仅是几艘军舰的损失。
对方战术之精妙，决心之坚决，远超他此前的预估。
警惕！
前所未有的警惕感攫住了杰克的心！
他猛地推开舷窗，冰冷的海风灌进来，让他炽热的大脑瞬间降温。
“敌人在哪里？！”
他厉声喝问。
“雷达报告！”
“大批空中目标！方位250，高度3500，速度400节！正在高速接近！”
“数量……非常多！是机群！主力机群！”
“Sir，这将是一场胜负未知的血战。”
一名美军军官叹了口气，说道。
“终于来了！”
他深吸一口气，声音陡然拔高，通过舰船广播系统瞬间覆盖全舰队：
“红色警报！最高级别战斗准备！”
“防空阵列最大功率开启！所有近防炮预备！”
“所有战机立即紧急升空！”
“全舰队组成密集防空阵型，收缩防御圈！”
“告诉小伙子们，这不是演习！这是我们复仇的时刻！”
“把他们……给我全部打下来！！！”
天空如炼狱，大海在沸腾！
中苏联合机群的第二波攻击力量挟带着歼灭分舰队的余威，悍然杀入美军主力舰队上空！
刹那间，整片海域被刺耳的金属嘶鸣、震耳欲聋的爆炸声和喷吐烈焰的光点所覆盖！
“咻！咻！咻……”
美军舰队爆发出最猛烈的防空火力网！
巡洋舰上沉重的127mm双联装高平两用炮齐声怒吼，喷吐出连绵的火光和浓烟。
炮弹拖着长尾划破天际，在空中炸开一团团丑陋的黑红色死亡之花。
各个美军驱逐舰上装备的40毫米速射炮和20毫米高炮更是疯狂倾泻着弹雨，在机群前方织起一道连绵不绝的致命火墙！
橙红色的曳光弹如同无数条愤怒的毒蛇，在晦暗的天幕下疯狂抽打、飞舞。
整个舰队仿佛化身为一头巨大无朋的钢铁刺猬，每一根尖刺都在喷射着死亡！
而进攻者，如同扑火的飞蛾，义无反顾地撞入这片致命的炼狱！
俯冲！
轰炸！
鱼雷攻击！
彼得驾驶着援朝一号战机一马当先，带着攻击机群凭借着厚重的装甲防护，迎着下方密集的火力悍然俯冲。
战机群低沉的引擎咆哮声如同死神的低吟，机翼下挂载的炸弹脱钩，带着刺耳的尖啸落向美军的护航航母！
巨大的水柱在巨舰旁边冲天而起，甲板上被炸开触目惊心的大坑，火焰腾空而起。
不时有一架米格战机被直接命中要害，凌空化作一团暴烈的火球，翻滚着拖着浓烟坠入冰冷的海水。
飞行员跳伞的白色伞花在炮火密布的天空中脆弱而悲壮。
中国战斗机群则利用速度优势，灵活穿梭于高射炮火的缝隙。
他们精准地切入，机首的机炮猛烈开火，扫射着美军舰船暴露的防空炮位、指挥塔楼和忙碌的甲板水兵！
曳光弹扫过之处，钢板迸裂，碎屑横飞，惨叫声不绝于耳。
一架中国战机被流弹击中，油箱破裂燃起大火。
“回不去了！！”
“告诉俺娘，俺不是孬种！！！”
中国飞行员对着电台嘶吼完，在最后一刻成功将燃烧的机体撞向了一艘美军驱逐舰的舰尾炮塔，引发了猛烈的二次爆炸！
这种决绝，令所有目击的美军士兵脊背发凉。
更有勇敢的中国飞行员驾驶携带苏联援助的鱼雷轰炸机，在战友们的拼死掩护下，不顾伤亡地低空掠海突进。
他们要冒着几乎贴着头顶飞过的炮弹和机枪弹幕，在极近的距离向庞大的美军巡洋舰、尤其是那几艘尚能挣扎的护航航母投下致命的鱼雷！
鱼雷入水的白色航迹在海面上拉出长长的、充满杀机的线条，冲向钢铁巨兽的侧舷。
美军的疯狂反击更加歇斯底里，鱼雷机编队损失惨重，往往是编队冲入，只有寥寥数架能完成投弹并艰难返航。
战斗陷入了极其艰难而惨烈的僵持！天空被爆炸的烟云、燃烧的油迹和金属碎片所充斥。
被击落的战机如同燃烧的流星般不断坠落，在海面上炸起高高的水柱或漂浮着烈焰与黑烟的残骸。
有美军的护航航母在鱼雷和炸弹的接连命中下严重起火、倾斜进水，失去了作战能力。
甲板上火焰熊熊，浓烟滚滚，仿佛移动的火炬。
美军的主力“波士顿号”和另一艘“昆西号”重型巡洋舰也未能幸免。
它们巨大的舰体上布满了弹坑，上层建筑严重损毁，燃起大火。
美国海军士兵们在烈焰与浓烟中奋力扑救，不断有人带着凄厉的惨叫声坠入冰冷的海水。
不止美军，中苏的机群同样损失巨大。
勇敢的飞行员们前赴后继，但美军主力舰队构筑的防空壁垒实在太过坚固疯狂。
每一分钟过去，都有战机拖着黑烟坠毁。
王威的通讯电台里不断传来战友临死前最后的气绝呼叫或沉重的爆炸声。
他甚至亲眼看到彼得的一架僚机为保护领队长机而被两串交叉的40毫米炮弹凌空撕碎！
他紧咬牙关，嘴里溢出血腥味，几乎要将操纵杆捏碎！
双方的血液在这片黄海之上疯狂流失。
谁也未能取得决定性突破，战斗胶着得令人窒息。
援朝一号战机内
“达瓦里希，我们不可能一直拖下去，我们的燃料和弹药是有限的。”
“很明显，美军的舰队会比我们撑的更久，没有外力的情况下就是以他们的惨胜结尾了！”
彼得双眸闪过一丝担忧，对准通讯电台说道。
“放心吧达瓦里希，伍万里同志是我们中国最会打仗的将领之一，他不会让我们失望的！”
王伟透过机舱看了看仁川港的位置，说道。
…………………………………
美军仁川守备指挥部
“Sir，中国军队来势汹汹，我们要不要提前炸毁航母和战列舰，以防万一？”
美四旅参谋长问道。
“我们的支援部队到什么位置了？”
“海军那边怎么说，交战情况如何？”
米勒旅长双眸闪过一丝犹豫，问道。
“已经快要抵达仁川港外围了，预计能和仁川港内的数百守军一起夹击中国军队。”
“海军那边说暂时陷入僵持，但是只要继续这样打下去一个能以惨胜结尾。”
美四旅参谋长说道。
“意思就是说，我们只要拖住中国军队都能最终取胜。”
“并且仁川港战场上，我们即将呈现夹击态势，是吗？”
米勒闻言，眉头微松，双眸恢复了自信。
“是这样的，可是这支部队明显是中国钢铁七团，他们的战斗力……”
美四旅参谋长闻言，当即提醒道。
“你们太神话这支中国军队的实力了。”
“他们再怎么样都只是人，不可能有比肩神明的战斗力和意志。”
“之前他们能够在仁川暂时打败我们，靠的是哪些工事和松岳山的地形炮火。”
“后来他们炮弹快要打光，不就败退了吗？”
“现在想卷土重来，以少胜多？”
“做梦！”
“传我命令，仁川港的守军和支援过去的部队两面夹击，给我全力绞杀这支中国军队。”
“我失去的荣誉一定要从这一战打回来！”
“中国钢铁七团也将在我的手上，全军覆没！”
“航母和战列舰不炸，就当成诱饵，绝对不能让他们突围！”
米勒旅长闻言，咬牙吼道。
前面他进攻仁川时就已经一输再输，要是现在还让伍万里等人跑了，他的军事生涯就真的完蛋了。
“Yes，sir！”
美四旅参谋长闻言，连忙应下道。
………………………………
仁川港外，钢七团阵地上
“万里，海军的黄海决战第一阶段的胜利完美达成！”
“美军的分舰队被全歼，海军力量损失惨重。”
“不过现在双方陷入僵持，磨下去的话我们未必能赢。”
刘汉青说道。
“最后一步落子，得由我们亲自打过去才行了。”
“你们觉得我要那么多海员，只是为了把军舰开回去吗？”
“如果只为了开，完全不必从陆上汇合一起打过来，这样风险多大，打完后从海上来就是了。”
“为的，是抢下航母和战列舰之后能直接形成战斗力反攻美军海军！”
“现在，是时候了！”
伍万里双眸闪过一丝杀气，说道。
“总指挥，不好了！”
“美军的支援部队正在朝我们这边杀来，要不了多久就要前后夹击我们了！”
此时，亲自带人侦查回来的平河气喘吁吁的说道。
“万里，这种情况下还猛攻的话，钢七团将会有全军覆没的风险。”
刘汉青闻言，提醒道。
“不管了，趁现在还有点时间差，不能再犹豫了！”
“司号员，立刻吹冲锋号！！！”
“各个火炮，准备好徐进弹幕掩护冲锋！”
伍万里看着脑海中的天眼地图，握紧了手中的刺刀，大声吼道。
天眼地图中，仁川港内的守军正在朝钢七团这边的防线汇聚而来，但并没有要炸毁军舰的想法。
甚至港口内的美军还在进行最后的抢修，妄图早一步修好开走就完全没危险了。
系统的特级情报信息诚不欺我，真打到了最好的战机！
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴—————”
刹那间，志愿军独有的冲锋号刺破苍穹，响彻云霄！
“同志们，攻克仁川港，让航母和战列舰开去支援海军的同志们！”
“咱们新中国将击败号称世界第一的美国海军舰队！”
“咱们中国人在海上也能打赢美国人！”
“跟我冲！！！”
伍万里喊完，直接端着汤姆森冲锋枪，一马当先的冲了出去。
“杀！！！”
钢七团的战士们闻言纷纷热血沸腾的端着枪朝仁川港杀去。

# 第二百六十六章中美海军大战已解禁

如题往左划一页就是了，终于放出来了。
《长津湖：从新兴里打到汉城》第二百六十六章中美海军大战已解禁 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第二百六十七章 全歼美军舰队！

炮营阵地上
“高低加五，向左十七密位，开炮！！！”
雷公高举令旗，朝下狠狠一挥，大声吼道。
“砰！砰！砰！砰……”
各个火炮瞬间回应了沉闷的炮弹出膛声，无数白烟弥漫开来。
骤然间，天空发出尖啸，仿佛带着死亡的韵律！
“咻——————————”
成排的迫击炮弹率先砸落，在美军前沿炸开一团团腾起的烟云，无数破片横扫而过。
紧随其后的榴弹炮炮弹则带着沉闷的轰鸣落下，地动山摇。
钢筋混凝土的掩体被撕开，金属支架扭曲变形，混合着泥土和血肉的碎块喷泉般迸射向空中。
雷公的炮火精准而狂暴，每一轮齐射都像是滚烫的铁拳，狠狠砸在美军防线的节点和要害上，压得守军抬不起头。
无数挺机枪在骇人的爆炸气浪中哑火，士兵们蜷缩在颤抖的掩体里，祈祷着炮弹不要落在头顶。
就在炮火掀起的死亡风暴达到顶点的瞬间，嘹亮的冲锋号划破喧嚣！
“杀——！！！”
伍万里率先冲出弥漫的烟尘，如同离弦的血箭。
他身后，钢七团的战士们以“三三制”队形踩着炮弹的落点后方倾泻而出。
土黄色的身影在翻腾的烟幕和爆炸的闪光中若隐若现，带着无可阻挡的决绝气势扑向敌阵。
伍万里咬紧牙关，将自身的速度和反应压榨到极限。
他并非直线冲锋，而是在残垣断壁、弹坑与尸体间急速折返跃进，每一次停顿都伴随着致命一击。
“砰！”
左侧一个试图从炮火蹂躏的废墟中探出身射击的美军机枪手，钢盔上骤然炸开一团血雾，尸体软倒下去。
“砰！砰！”
右前方两个躲在半塌墙体后惊慌举枪的美军，额头和胸口几乎同时爆出血花，栽倒在地。
“砰！”
更远处一个刚刚爬回重机枪位置的美军副射手，还没来得及扶正枪身，就被精准命中后心。
他的M1加兰德仿佛成了审判的权杖，每一次轰鸣都精准收割着任何敢于在炮火间隙抬头或试图恢复组织的敌人。
八颗子弹打完，他身体在翻滚躲避一串子弹，并单手退出空弹夹。
与此同时，新的弹夹已在另一只手中精准卡入，动作行云流水，快得让对面的美军绝望。
换弹完成即抬手又是一枪，一个躲在暗处的美军狙击点就此哑火。
他就像战场上的幽灵，在枪林弹雨中穿梭，枪响必有人亡，硬是为冲锋集群撕开了一道用美军尸体铺就的血路。
冲刺中，伍万里的眼神锐利如鹰，却又带着一种超越常人的冰冷专注。
他脑海中那幅无形的“天眼地图”急速铺展。
地图上清晰地标示出每一处燃烧点、每一道密集弹道流、每一个暂时沉寂但可能潜藏危机的暗堡火力点。
它如同一个思维的沙盘，将雷公炮火撕开的缺口、美军火力出现的短暂“真空”都纤毫毕现地标注出来。
此时，天眼地图清晰地指引，在右侧一个被炮火摧毁大半的环形工事后方，一段坍塌的交通壕与掩体之间，出现了短暂的连接缝隙！
那里的火力被炮火完全压制，后续的美军正慌忙涌向此处增补，但尚未形成稳固的抵抗。
这是阵型重组前的脆弱一刻，是整个防线上因炮火连续打击和心理溃散而暴露出来的最薄弱环节！
一道代表最优化进攻路径的红色虚线，瞬间在伍万里的思维地图中成型，终点直指那道致命的缝隙！
“同志们，这边！跟紧我！”
伍万里站准机会，穿透枪炮的喧嚣大吼道。
他身体猛地急转，不再追求前方直线距离更短但火力依然凶猛的缺口，而是义无反顾地扑向地图所示的那道右侧缝隙！
战士们毫不犹豫地紧随其后，如同一把尖刀狠狠扎向美军防线的“七寸”。
瞬间的冲撞发生在那道狭窄的缝隙前。
几个仓促赶来填补缺口的美军看着这群仿佛是从地狱杀出的死神出现在眼前，满脸震惊。
伍万里的刺刀化作一道冰冷的闪电，噗嗤一声捅穿了为首士兵的胸膛。
他随之一脚踹开尸体，枪托又狠狠砸在旁边美军的面门上。
“咔——————”
刹那间，颅骨碎裂声响起，令人牙酸。
与此同时，伍万里身后的志愿军战士如同翻滚的狂潮涌了上来与美军绞杀成一团。
刺刀的碰撞声、肌肉撕裂声、濒死的惨叫、战意的怒吼，混杂着硝烟与血腥味，构成了这片死亡之地的残酷交响。
伍万里便是这漩涡风暴的中心。
他手中的刺刀力道和威力，早已超越了普通战士的范畴。
阵斩法军中将拉尔夫之后，他就获得了吕布级别的近战武力加成。
刺刀在他手中，时而化作闪电般的毒龙钻，精准无比地洞穿美军士兵的咽喉或心脏，快得只剩下模糊的残影。
时而又如同沉重的横扫，带着沉闷的破空声，“咔嚓”一声便能将刺来的敌刺刀连同其臂骨一并砸断。
时而一个精妙绝伦的穿刺，将举枪格挡的美军当场刺死！
刀光如匹练翻飞，所过之处，血雾蓬起，美军精锐竟无一人能挡他一合。
在他前方三丈之内，仿佛形成了一片死亡禁区。
他一人便硬生生在美军严密的防线上撕开了一个血肉模糊的口子，为后续的战士开辟通道。
“指挥威武！！！”
“同志们，跟上指挥的杀敌步伐！”
成功见状，发自内心的大声喊道。
“看看！这就是咱们的指挥，白刃战的杀神！！！”
余从戎见状，也忍不住骄傲的吼道。
史前和伍四一没有说话，只是双眸闪过一丝敬意，继续保留体力跟在伍万里身后。
他们如同两个影子护卫般，存在感不高，却死死的护住了伍万里的侧翼。
其他志愿军战士们看见伍万里这副杀神下凡的模样，纷纷士气大振，拼杀的更加卖力了。
他们以伍万里撕开的缺口为矛头，三人一组，怒吼着组成“三三制”小阵，凶狠地绞杀着残余敌军。
眼看胜利的曙光就在眼前，然而，战场瞬息万变！
“指挥！左后方！”
“左后方有动静！是大股美军增援！”
许木木率先观察到，连忙用变了调的声音嘶喊。
伍万里猛地扭头，只见阵地左后方，尘土飞扬，钢盔攒动！
一支满编的美军步兵连队，正以猛烈的机枪火力作为掩护，快速向钢七团暴露的左翼侧后扑来！
“米勒旅长的预备队终于赶到了！”
“伙计们，撑住！”
“活抓那个叫伍万里的中国人，全歼中国钢铁七团的荣耀，将由我们创造！！！”
“自由世界万岁！”
阵地上美军少校见状，连忙兴奋的大喊道。
“杀！杀！杀！”
阵地上的美军士兵见状，原本快要崩溃的士气瞬间恢复，纷纷鼓起勇气继续坚持。
此刻，钢七团瞬间陷入了腹背受敌、被两面夹击的绝境！
同时，数十米名凶悍的美军精锐老兵，在军官的嚎叫逼迫下，挺着刺刀，悍不畏死地向伍万里包抄而来！
美军明白，想要彻底奠定胜局，得先绞杀这个深入战阵的杀神伍万里。
“我们太深入了，保护指挥！”
“指挥小心！”
“指挥快退回主力位置！！！”
旁边的志愿军战士试图用身体去挡刺刀，瞬间倒下了数人。
志愿军英雄的鲜血溅在伍万里的脸上，灼热而刺痛。
绝境之下，伍万里眼中的血丝瞬间被一股灼热如熔岩的战意取代！
体内那股源自系统、如同吕布再生般的“无双”之力，在这一刻被他毫无保留地彻底引爆！
“滚开！”
伍万里一声暴喝，震得近前的敌人耳膜生疼！
伍万里不退反进，身形化作一道模糊的人影！
手中的刺刀爆发出刺目的寒光，仿佛吕布的方天画戟在当代重现！
他举起刺刀由上至下，带着千钧之力，竟然将正面冲来一个美军手中的M1步枪连同其格挡的手臂一同劈断！
去势不减，直接将对方半个肩膀连同胸腔砍开，残肢飞溅！
刀势未尽之时，他已旋身横扫！
刀光划出一个致命的圆环！
右侧几个美军士兵的刺刀被轻易荡开，紧接着刀刃精准掠过他们的咽喉，带起一片喷洒的血雨！
“Fuck！！！”
“不要给他机会，把他围起来杀！！！”
后面的美军少校见状，连忙愤怒的大吼道。
那些美军老兵闻言，当即变阵准备把伍万里包围住。
还有美军抢先杀过来偷袭，想要博得头功。
“太慢了，你们都太慢了！”
伍万里看着这些美军的动作如同看老奶奶慢动作跳广场舞似得，脚下步伐诡异莫测，忽然后撤半步避开左侧捅来的刺刀。
随即他反手一刀，如同毒蝎倒刺，精准无比地由下而上刺穿了偷袭者的下颌，直透脑髓！
动作一气呵成，迅猛绝伦！
这已经不是战斗，是杀神降临般的屠戮！
他手中的刺刀被挥成了一片死亡风暴。枪林弹雨？
在他那诡异而迅猛的身法面前竟难以捕捉到实质！
包围而来的刺刀？
更是成了送死的摆设！
他一人一刀，竟硬生生将企图合围的精锐美军杀得尸横遍地，清空了一大片区域！
“漂亮啊，打的太猛了！！”
“向指挥靠拢！！！”
余从戎看到伍万里这神魔般的身姿，精神大振，狂吼一声。
他如同发疯的公牛，再次刺翻一个美军，带着身边的志愿军战士猛地将包围圈撕开一个口子，向伍万里靠拢！
平河毫不犹豫操起刺刀，紧随伍万里身旁，用他精准致命的搏杀技巧，与敌人展开贴身的刺杀，力保伍万里侧翼！
“凿穿他们！碾过去！”
伍万里怒吼，染血的刺刀刀锋横掠，瞬间将两名企图封堵缺口的美军步枪齐柄斩断，顺势切开咽喉。
身后的钢七团战士们闻言，连忙紧随其后。
系统赋予的“无双白刃战力”与钢七团集体的“力量加成”，让这支红色尖刀变成了一台高效杀戮机器。
战士们三人一组，刺刀交错如林。
美军精心构筑的核心防线，在钢七团猛攻下，如同脆弱的薄纸般土崩瓦解！
咬牙干完阵地上的美军后，身后的美军失去了夹击的优势，付出惨烈伤亡后也被击败。
没多久，环形工事内的残敌被迅速肃清，阵地易手。
………………………………
硝烟弥漫的阵地上
“赢了！！”
“万里，我们居然真打赢了！！！”
“我原本以为你是要打个时间差，先闪电解决掉阵地上的美军再反击。”
“没想到啊，居然在美军的两面夹击中硬生生的打赢了这场血战！”
“万里，你简直就是杀神下凡！”
“之前你凿穿防线就算了，现在居然还能率军打垮一整个包围圈！”
刘汉青满脸惊喜的看着伍万里说道。
“要是有的选，我真希望不要打这样被包围的战斗，太累了……”
“不过再累也不能耽误时间，平河你带着侦查营留下驻防！”
“余从戎，你带着火力营还有那些苏联海员跟我去仁川港接收美军的战列舰和航母！”
伍万里拄着枪喘息，汗水混着血水从下颌滴落，大声下令道。
“是！”
余从戎等人闻言，连忙应下道。
………………………………
伍万里率余从戎、平河等钢七团精锐直扑仁川港码头。
港口内火光冲天，美军的“企业号”航母与“密苏里号”战列舰停泊在维修船坞旁。
数十名美军技术兵正最后抢修设备，仅有百余名守卫仓促组织防线。
“天眼地图”瞬间锁定敌阵薄弱处，伍万里瞬间带着钢七团杀过去。
钢七团战士如猛虎下山，各部交错掩护这冲杀。
伍万里手持刺刀率先突入敌阵，吕布级战力加成下，刀锋所过血肉横飞。
余从戎带爆破组精准投掷手雷，炸翻舰载机维修平台上的机枪点。
平河指挥着狙击手，清除了高处的哨兵。
美军残部在钢铁般的突击下迅速崩溃，技术兵纷纷举手投降。
伍万里率领着钢七团精锐，踩着敌兵的尸体和战舰残骸，冲破了美军仓促设下的最后防线，如同猛虎般扑进了港口核心区。
眼前豁然开朗！
两座钢铁铸造的庞然巨物，赫然横亘在平静的海湾之中！
企业号航空母舰宛如一座漂浮的海上钢铁都市，雄踞在码头边。
那长达两百余米的庞大身躯在波涛中小幅度地起伏，巨大的平直飞行甲板如同一个广袤的空港广场。
紧邻不远，
这是一头真正的海上猛犸巨兽！
其超过两百七十米的舰身更加魁梧雄壮，装甲带厚得令人窒息，仿佛在嘲笑任何胆敢挑战的火力。
最引人注目的，是那三座擎天巨柱般的炮塔！每座炮塔都拥有三根粗壮得惊人的炮管！
那是恐怖的 406毫米口径的主炮！
即使是炮塔底座，也大得足以让数名战士并肩站立。
炮管如同神话中的龙息管，黑洞洞的炮口直指苍穹，仿佛随时能喷吐出毁灭性的烈焰。
舰体中后部密集林立着各类副炮、高射炮塔，密如刺猬，形成密集的自卫火力网。
整艘战舰线条刚劲，棱角分明，浸透着无坚不摧、大炮巨舰时代的巅峰暴力美学，散发着令人心悸的威严。
“太威武了！”
“咱们钢七团这是干了件了不得的大事啊……”
余从戎看着眼前，忍不住感慨道。
“俺的亲娘嘞！”
许木木愣了好几秒，忽然发出一声炸雷般的惊吼。
“这……这他娘的是？！”
“炸个山头怕不是两炮就没了？！”
“跟俺们那几门破炮比起来，这真的太牛了……”
他张大了嘴，几乎能塞进一个拳头，他指着炮管，眼睛瞪得跟铜铃似的说道。
纷纷倒吸冷气。
他们仰望着巨舰，如同蝼蚁仰望巨象，那种视觉和心灵的双重冲击，难以言表。
一向沉稳的平河也罕见地失了神，他下意识地数着炮塔上的炮管。
“1、2、3……比我想象中的还要大，还要粗，而且还那么多。”
他的声音很低，带着一种发自内心的感叹。
“之前那些列强就是靠着巨舰大炮，轰开了咱们的国门，逼迫我们签订了一个个不平等条约，令我们丧权辱国！”
“现在！”
“真不容易啊……”
刘汉青的声音微微颤抖带着些许哽咽，叹息着说道。
既伤感国耻，也伤感，志愿军牺牲的大量英雄战士们。
雷公的反应最为直接和炽热，这位炮营的老指挥，此刻完全忘了指挥若定的风度。
“天呐！这主炮！这口径！”
“这大家伙才叫炮啊！”
“娘的，这一炮顶老子打光全营弹药十轮！”
“要是能把它给老子拆下来放在炮营就好了……”
他三步并作两步冲到岸边，眼睛死死地黏在那三座巨型炮塔上，贪婪地上下扫视，嘴里不停地嘟囔着。
“想啥呢雷公，也拉不动啊……”
伍万里闻言，忍不住笑道。
就在这时，负责接收和操作军舰核心人员、早已在岸边集结待命的苏联海军中校伊万诺夫带着他的团队快步走来。
这位经历过大舰巨炮洗礼的军官，此刻脸上的震惊丝毫不亚于志愿军战士。
他看着眼前两艘虽受创伤但主体尚存的超级巨舰，心中一阵激动。
再看向岸边那位浑身浴血、眼神锐利的年轻指挥伍万里，以及他身边那群杀出虎狼之威的战士们，心中震惊更甚。
“我的上帝啊！”
伊万诺夫中校用力拍了一下自己的额头，大步走到伍万里面前，激动地握住了伍万里的手。
“指挥同志！你们…你们真的做到了！”
“这不是场简单的胜利，而是军事历史上的奇迹！”
“这简直是在改写海战规则！”
“这需要多么惊人的魄力、周密的计划和…非凡的勇气！”
“您是我见过的，最不可思议的指挥官！”
伊万诺夫的蓝眼睛里闪烁着难以置信的光芒和深深的敬佩，震惊的说道。
面对苏联专业海军军官如此高的评价，伍万里身上那股凌厉的杀气悄然收敛了几分。
“伊万诺夫同志，过誉了。”
“胜利属于全体浴血奋战的将士们，属于英勇的苏联同志提供的关键情报和破坏支持。”
“没有你们，我们搬不动的石头。”
他轻轻抽回被紧握的手，脸上露出一丝疲惫但坚定的笑容，语气一如既往地沉稳低调，带着些许谦逊。
“你太谦虚了伍万里同志，你就是这场奇迹之战的最大功臣！”
“我会将详细的作战经过上报国内，我们苏联的真理报头版一定是你，来自中国的年轻军事天才！”
伊万诺夫看着伍万里年轻的面孔，忍不住感慨道。
“是无数同志的牺牲和意志，铸就了这一刻。”
“奇迹属于敢于牺牲的英雄战士们，而非我一人独占。”
伍万里闻言，目光扫过伤痕累累的巨舰和牺牲战士的位置，低沉的声音里带着敬意和力量说道。
话音未落，他的目光已如闪电般投向东边隐约传来炮声的海域方向。
刹那间，那股谦虚瞬间被果断决绝所取代。
“全体听令！”
“苏联海军专家团队，立刻随伊万诺夫中校登舰！”
“迅速检查关键系统损伤，全力抢修动力与指挥系统！”
“务必确保两舰在最短时间内恢复自航能力！”
“火力营由余从戎率领，作为陆战护卫队，确保甲板安全！”
“优先控制弹药库、轮机舱！警戒海港周边！”
“雷公！带你还能动弹的炮营老兵！”
“熟悉它的高射炮和副炮位置，这些炮管够大吧？”
“上去和苏联海员配合，给我学会怎么用！”
“它们的火力，马上就能派上大用场！”
“通信班！”
“立刻建立与我方舰队的通讯！”
“告知：支援马上就到！”
他声音陡然转冷，清晰而洪亮地下达命令，如同敲响了新的战鼓。
“是！”
余从戎等人闻言，当即应下道。
刘汉青听着这些命令，深深的看了一眼伍万里，嘴角勾起了些许笑意。
其实海战不需要钢七团战士上去的，完全可以只交给苏联。
但是伍万里没有被胜利冲昏头脑，而是留了个心眼这样下令。
毕竟这种代表着世界军舰第一战力的航母和战列舰，难保苏联不会动心。
“达瓦里希，你不止是个猛将，而是未来足以成为将军元帅的种子。”
伊万诺夫听着一条条有条不紊的命令，感慨道。
“伊万诺夫同志，‘密苏里号’的舰桥交给你！”
“我，和你一起去！”
“碾碎那些还在纠缠不休的美国佬！”
伍万里深吸一口带着硝烟与海腥味的空气，望着那片炮声隆隆的海域说道。
话音落下，伍万里率先转身，
他挺直的身影，在庞大无匹的舰影映衬下，显得格外渺小，却如同定海神针。
平河沉稳地指挥战士，扫清了登舰通道。
伊万诺夫中校看着伍万里果断登舰的身影，眼神中的敬佩更深了一重，再无半分疑虑。
他大吼着俄语口令，指挥他的苏联海军和海军舰载机飞行员登上了两大军舰。
“我下令！”
“出击！！！”
19岁的伍万里站在舰桥上，大声下令道。
咸湿的海风吹起了他的军大衣，恍若少年英雄的披风。
巨大的铁锚，在战舰深处发出沉闷的链条绞动声，仿佛远古海兽的低吼。
两艘钢铁巨兽在它们东方新主人手中重新焕发生机，驶向下一个沸腾的战场。
………………………………
碧蓝的海洋上空，硝烟蔽日。
中苏联合航空兵仅存的米格战机如同受伤的孤鹰，在美军编织的死亡火网中艰难穿行。
万里一号战机座舱警报凄厉长鸣，仪表盘上刺目的红光预示着油量告罄，机炮子弹即将耗尽。
“彼得同志，我们中国编队的各个战机情况都不太好……”
王伟叹了口气，说道。
“我们的燃油也快耗尽了，再打一段时间就连返航都无法保证了……”
“该死的，弹药也快打光了……”
“指挥那边要是还不来，我们就真要败了！”
彼得的嘶吼混杂着金属扭曲的噪音，从通讯电台传来。
“同志们，顶住！”
“援兵已在路上！”
王伟紧握操纵杆，汗水与血水模糊了视线。
下方翻滚的海面上，美军依旧庞大的舰队阵列如同移动的钢铁群岛，防空炮火织成的橘红色光链撕碎了最后的暮色。
他的声音透过无线电电流，带着孤注一掷的决绝，却难以掩盖濒临瓦解的绝望。
又一架中国战机在刺目的闪光中被撕碎，化作坠入深渊的火流星。
与之相对应的美军海军舰队虽然有所损失，但战力犹在。
美军的护航航母排列成菱形，舰载机正循环起降，如同蜂群持续为舰队提供空中屏障。
巡洋舰的主炮持续发出雷鸣般的怒吼，向远海稀疏的米格残影喷射着毁灭。
驱逐舰分队在外围高速游弋，127mm高平两用炮编织成近防弹幕。
若是继续按照这个节奏交战下去，中国必败。
………………………………
美军旗舰宽敞的舰桥上
“将军！确认空中威胁基本清除！”
“雷达显示残余敌机只有之前的三成了，且多数重伤！”
“我们即将赢得一场辉煌的空中歼灭战！”
“第一次海上大规模交战，将以我们的胜利结尾！”
作战参谋的声音透着兴奋，大声汇报道。
“继续换装高爆弹，执行清扫程序，彻底送这些红色苍蝇！”
杰克中将嘴角勾起一丝冰冷弧度，优雅地转身下令道。
刹那间，他的命令被瞭望塔上一声撕裂灵魂的尖叫盖过。
“上帝啊！西面！海啸！”
美军观察员看着远处的海面，震惊的吼道。
海平线上，原本平静的海天交接处，陡然被两道不断升高的钢铁峭壁所取代，并以骇人的速度切开波涛驶来！
其宽阔的飞行甲板上，舰载机引擎轰鸣，蒸汽弹射器的导流板高高扬起，蓄势待发！
更令人窒息的是在航母侧翼缓缓显现的终极巨兽！
那三座406毫米50倍径MK7三联装炮塔，正以令人心悸的缓慢速度转动，将粗壮如柱的炮口指向了美舰阵心！
甲板上，水兵蚂蚁般奔忙，黄铜色的巨型炮弹被机械臂吊装填进幽深的炮膛，肃杀之气冻结了空气。
伍万里负手而立，豪气冲天的看着远处的美军舰队。
他脑海中的“天眼地图”正以俯瞰视角拉高，直至将整个海域的各个军舰尽收眼底！
“雷公！目标锁定美军巡洋舰，高爆弹覆盖！”
“狠狠的轰航线前沿，给我砸断它的脊梁！”
伍万里短暂分析后，沉稳的下令道。
前世作为顶级军迷兼战争游戏老玩家的他，以全图信息差和战力优势做好了碾压美军的准备。
“是！”
志愿军通讯员闻言，连忙应下并跑向通讯频道电台。
刹那间，天地失色！
三根巨管率先喷吐出山峦倾塌般的火与光！
紧随其后，舰艉双联B炮塔也轰然爆响！
“轰隆隆隆——！！！”
震耳欲聋的炮声远非雷霆可以形容，那是行星破碎的巨响！
巨炮齐射产生的冲击波瞬间压平了数百米内的浪涌，在海面上犁出深凹！
四道炽白刺目的火流星撕裂了苍穹，带着肉眼可见的因空气摩擦产生的赤红轨迹轰出！
仅仅十数秒后，
两枚装有延迟引信的穿甲弹如同炽热的巨钻，精准无比地凿穿了其薄弱的水平甲板。
一枚贯穿至前轮机舱深处爆炸，将精密的蒸汽轮机炸成扭曲的废铁！
另一枚则钻入底舱弹药库外围，虽未直接引爆弹药，但巨大的动能和爆炸引发的火灾瞬间瘫痪了舰尾并引发了毁灭性的连锁反应。
浓烟烈火冲天而起，这艘万吨巡洋舰如同被巨人狠狠踢中了腿弯。
整个舰体发出令人牙酸的金属呻吟，船速骤减，动力丧失！
火焰如同失控的熔岩从甲板破口喷涌而出，舰体开始不受控制地向左倾斜。
与此同时，“企业号”弹射器爆发出震天巨响！
甲板上，大量舰载机如同离弦之箭，在高压蒸汽的推动下怒吼着升空！
战机群组成密集的攻击波次，如一片巨大的乌云，急速掠过因巨舰炮击而惊骇混乱的美军舰队上空。
压制！
第一批战机用大口径机炮，如同手术刀般精准地俯冲扫射美军驱逐舰和护航航母的外围高炮位、防空炮塔。
美舰上猝不及防的水兵瞬间被金属风暴撕碎，密集的高炮火力网被硬生生撕开巨大的缺口。
猎杀！
在扫清防空障碍后，后续波次直扑美军护航航母“圣洛号”！
多架挂着鱼雷的战机压到令人窒息的海拔高度，几乎是贴着“圣洛号”的桅杆尖呼啸而过！
数枚粗长的航空鱼雷被凌空投下，像死神的鱼叉般狠狠扎入“圣洛号”毫无保护的左舷水线下！
没多久，沉闷而恐怖的爆炸声在水下接连响起。
“砰！砰！砰！砰！砰！”
五道巨大的水柱夹杂着船体碎片喷出！
致命的破口疯狂涌入海水，“圣洛号”舰体瞬间剧烈摇晃，左倾角度以肉眼可见的速度迅速增大至15度！
甲板倾斜，停放的飞机滑落坠海，水兵在湿滑的甲板上惊叫着翻滚。
就在“圣洛号”濒临倾覆的生死关头，“密苏里号”的又一轮齐射如同精确制导的审判之锤降临。
三发装满了高烈度炸药的高爆弹，遵循着伍万里通过“天眼地图”提供的弹道修正，精准砸在倾斜的“圣洛号”舰岛和后部甲板上！
“轰——！！！轰隆隆！！！”
一时间，震天撼地的连环爆炸声响起！
高爆弹释放出足以将航母结构彻底粉碎的恐怖能量！
火焰如同喷发的火山，瞬间吞噬了舰岛上层建筑！
更致命的是，其中一发炮弹穿透甲板，直接贯入了“圣洛号”底舱的机库弹药库！
那里堆放着数十吨航空炸弹、鱼雷和航炮弹药！
仿佛连锁反应被点燃，一道无法形容的、令日月失色的巨大火球骤然膨胀升腾！
紧接着，是毁灭一切的能量冲击波和海啸般的爆炸声浪！
肉眼可见的白色气浪如同巨神之拳，将附近两艘驱逐舰像玩具般狠狠推开、扭曲撕裂！
它们瞬间燃起冲天大火，被冲击波撕扯成无数钢铁碎片和燃烧的残骸！
而爆炸的核心“圣洛号”更是彻底消失在蘑菇状烈焰与浓烟巨柱之中！
碎片、残骸、烧焦的人体组织都被抛洒到高空中！
炽热的冲击波甚至掠过海面，冲碎了“奥里斯坎尼号”的舷窗，将杰克中将狠狠地拍在布满裂纹的钢化玻璃上！
就在这片炼狱般的光景中，一架遍体鳞伤、油料将尽的万里一号战机如同浴血的凤凰，竟然顽强地穿越了火网与硝烟，贴着“密苏里号”巍峨的主桅杆呼啸而过！
万里一号战机驾驶舱内
满脸血污的王伟，于一片模糊的视野中，清晰地看到了那面在主桅顶端猎猎狂舞的红旗！
那一抹鲜艳的红，点燃了他胸腔最后的热血！
“为了祖国！！！”
王伟发出最后一声怒吼，猛地将本已无油的推杆死死推向尽头！
残破的米格机爆发出超越极限的尖啸，拖着黑烟俯冲。
很快，他以九死一生的技法低空掠过，并投下一颗精准炸弹，狠狠撞穿了下方的舰桥舷窗，引发剧烈的内部爆炸！
“轰——！！！”
刹那间，火焰与浓烟吞没了指挥塔！
杰克中将和他刚愎自用的参谋部瞬间被爆炸和飞溅的钢铁碎片埋葬！
………………………………
当最后一缕夕阳沉入被染成紫红色的、燃烧沸腾的海面时，这场大规模的海战战役终于尘埃落定。
曾经不可一世的美军混编舰队，连同他们的傲慢与侵略梦想，一同沉入了冰冷的大洋深渊。
所有参与战斗的美军军舰悉数被毁！
海面上漂浮着厚重的油污、燃烧的残骸、扭曲的飞机骨架和无数的杂物碎屑。
刺鼻的焦糊味、汽油味混杂着海水的咸腥弥漫整个空间。
“密苏里号”三座巨大的炮塔缓缓停止了转动，暗红色炮管上蒸腾起带着浓烈硝烟味的白色蒸汽，粗壮的炮管因连续射击变得灼热无比。
“企业号”宽阔的甲板上，信号灯光规律地闪烁着，如同繁星降落海面，引导着一批批返航的战鹰安全降落。
密苏里号战列舰高大的甲板上
“伍万里同志，你创造了奇迹！”
伊万诺夫眼中闪烁着军人对强大力量最纯粹的敬畏，激动的说道。
一旁的刘汉青深吸一口气，脸上早已是热泪盈眶。
他望着伫立在舰首、身形挺拔如旗杆般的伍万里背影，心潮澎湃无法自抑。
其他一众钢七团的骨干将领同样激动难耐的围拢上来。
他们的目光交汇间无需言语，唯有沸腾的激情与对伍万里无条件的崇敬。
兴奋的浪潮稍歇，不知是谁先沉默下来，目光不约而同地越过波涛翻滚的黄海，投向遥远的祖国海岸线方向。
舰上刹那间安静下来，只有海风在耳边呜咽。
“看那边……再往前，就是祖国了……”
刘汉青声音低沉而饱含深情的说道。
一句简单的话，勾起了所有人深埋心底的思念和无尽的伤感。
他们怀想的不仅是故乡的土地、亲人的容颜，更有那些倒在了前进路上的战友。
这些用生命铺就胜利之路的英魂，如今再也无法亲眼看到这面崭新的红旗飘扬在飘扬在这曾属于敌寇的钢铁巨兽之上。
伍万里默默挺立着，深邃的目光也投向西方那望不到尽头的海天交接处。
身后是刚刚诞生却已创造辉煌战果的新中国海军雏形，脚下是浸透战友鲜血换来的胜利果实。
喜悦、自豪、悲伤、责任……万般情绪在他心头翻涌激荡。
“你们说要是我们的海军带着这个战果消息。”
“中国的老百姓应该都要沸腾了吧？”
“不止，估计世界各国都将震惊的重新审视我们中国了吧？”
伍万里嘴角带着一丝笑意，说道。

# 第二百六十八章 仁川再次解放！全歼美四旅！

仁川港
“伍万里同志，你是这次抢下航空母舰和战列舰的头号功臣！”
“要不要请示一下志司，暂且跟我们海军回国？”
“估计很多首长和群众都会在天港等候，那将是无尽的荣光啊！”
萧振华伸出手作握手状，笑道。
“萧首长的好意我心领了，但是我的任务还没完全完成。”
“帮新中国海军抢完航母和战列舰后，还得帮空军无偿拿到米格战机生产线啊！”
“总不能真的供几年粮食和矿产给苏联去买吧？”
“没机会也就算了，可明明是全歼美陆军一师就能转为无偿援助的事情。”
“若是做不到，我伍万里枉为人民军队的军官！”
“因为战场上我没打赢，让中国老百姓掏粮食？”
“那是耻辱！”
伍万里目光中满是坚定，握了握萧首长的手后，铿锵有力的说道。
他太清楚现在新中国的现状了，一穷二白就是最好的描述。
伍万里没有变钱变粮食的能力，但他能靠打大胜仗让中国不用往外掏！
“哈哈哈哈哈哈哈…………”
“你不愧‘人民英雄’的评价，觉悟够高！”
“而且你真年轻啊，以后大有可为！”
“我认识一个二十多岁的兵团司今员，他十多岁的时候还在读黄埔军校呢！”
“读完之后他被分配到革命军第四军独立团，担任见习排长参与北伐。”
“而十多岁的你已经是志愿军第一王牌团团长，仁川行动的海陆空总指挥了。”
“真是江山代有才人出啊！”
“我有个女儿也十几岁了，比你小一些。”
“以后，或许你们可以认识认识，革命伴侣也该有一个嘛。”
萧振华看着伍万里年轻的面孔，笑着说道。
“匈奴未灭，何以家为？”
“首长好意我心领了，但如今万里心中只有祖国和人民，暂时不考虑个人问题。”
伍万里摇了摇头，拒绝道。
“好吧，毕竟你还年轻，正是建功立业的时候。”
“我回国之后，会如实将你的功绩汇报的。”
“并且这新中国的第一艘航母，我打算以你的名字命名，就叫万里号吧。”
“让国人都记住，这艘航母是谁抢回来的！”
萧振华欣赏的看着伍万里说道。
“我赞同，万里号还通万里长征的意思，也是我心中所想的名字。”
刘汉青闻言，当即附和道。
“感谢首长厚爱，不过比起这个名头，我还有个更重要的事情相求。”
伍万里闻言，犹豫几秒说道。
“什么事情你尽管开口。”
“只要不违法违纪的，我都会尽量去做！”
萧振华闻言，当即说道。
“此次仁川之战太过惨烈，进攻战白刃战我们都打了好几轮，伤兵满营。”
“这里毕竟是几乎打烂的战场，没有很好的医疗条件。”
“这种情况下，有些咱们的志愿军战士会因此残疾或死亡……”
“我希望海军归国的时候能顺便将这些伤员带回国，给他们好好治疗。”
伍万里叹了口气，说道。
此言一出，周围的志愿军战士们心中都不禁一阵感动。
战场上直接战死不是最恐怖的，被伤病折磨至死或终身残疾才是最痛苦的事情。
眼下刚刚获得全歼美军舰队大胜的时刻，伍万里丝毫不关注战功和名誉，却是先替这些战士着想，实在难能可贵。
“总指挥，我们上点药就行，没什么大事！”
“您也是带头冲锋身上有伤的的，都没要回国疗养，战士们都看着！”
“不能因为我们这些伤员，影响了您……”
伍四一闻言，当即一瘸一拐的走来说道。
“胡说什么，这点事情有什么影响？！”
“一旦因为医疗不及时导致死亡或落下残疾，影响的是多少家庭的一辈子？”
伍万里闻言，看着伍四一的伤腿，不忍的大声说道。
“可是……”
伍四一闻言，还想再说些什么。
“钢七团警卫连副连长伍四一！”
伍万里直接打断，提高音调喊道。
“到！”
伍四一闻言，连忙下意识的回应。
“问你个问题，现在这次仁川行动谁是总指挥？”
伍万里看着伍四一问道。
“伍万里首长！”
伍四一喊道。
“大点声。”
伍万里皱眉说道。
“报告！”
“此次行动的海陆空总指挥是伍万里首长！”
“警卫连副连长伍四一回答完毕！！”
伍四一闻言，当即大声吼道。
“那就好好听我的命令，不准多言。”
“汉青，这件事你来打报告，我批条子！”
“军中的伤兵救治这种事情我还是可以做主的。”
伍万里说道。
“是！”
刘汉青闻言，双眸闪过一丝敬佩，当即应下道。
“伍万里同志，没什么好说的，军舰差不多要补给维修好了。”
“你们有什么需要归国治疗的伤兵，尽管上军舰就是了。”
“这不算什么大事，你们的老总和陈首长问起来推我身上也行。”
萧振华欣赏的看着伍万里，笑着说道。
“等等吧，突击营还没打完呢，不过应该也快了……”
“电报高大兴，拿下松岳山抢下火炮集群后，立刻按照我给的坐标范围开炮轰炸！”
伍万里观察了一下天眼地图，拿出纸笔写了写，递出去后看着松岳山的方向说道。
“是！”
一名志愿军通讯员接过写下坐标范围的纸，大声应下道。
坐标范围锁定的，正好是米勒旅长的指挥部位置！
………………………………
松岳山东侧陡坡上
“终于解决掉外防线的美国鬼子了，现在剩下的美军都龟缩防线防守，强攻不是办法。”
“突击营！跟我钻上去！”
高大兴扯开被荆棘勾住的伪装网，露出精心铺垫的坑道入口，喊道。
他身后的几百名志愿军战士闻言，当即钻入了地道中。
高大兴带着战士们不知钻了多久，终于到达了透着光亮的出口。
地道的观测孔外，景象豁然开朗。
十二门美军榴弹炮赫然显露，附近的美军炮兵却是在打牌玩乐，一脸轻松。
高大兴观察后心中一喜，当即率领着突击营战士们无声地钻出了地道。
出口紧邻着美军庞大的榴弹炮阵地边缘。
突击营战士们刚一钻出地道，高大兴没有任何废话，只用几个急促、简洁的手势下达了无声的命令。
分成若干小队的突击营战士们，如同离弦之箭，按照事先演练的计划，扑向各自的目标。
由于需要绝对的安静以达到突袭的最大效果，近身格斗成为了首选。
寒光闪闪的刺刀在昏暗的光线下无声地划过，伴随着沉闷的撞击和压抑的痛哼，外围的警戒士兵率先被解决。
工兵铲也成为近战的利器，挥砍、拍击，干净利落地清除掉炮位附近的零星抵抗。
鲜血纷飞，悄然浸湿了冻土。
大部分美军炮兵依旧还靠在炮位上休息，或三三两两聚在一起聊天、抽烟，完全沉浸在虚假的安全感中。
当志愿军战士如神兵天降般出现在他们面前时，巨大的震惊让他们瞬间懵了。
“Fuck！！！”
“Grenade!(手雷!)”
“Enemy!(敌人!)”
零星惊呼很快被更近距离的搏斗声淹没，阵地上顿时陷入一片混乱。
很多美军甚至来不及拿起武器，就被迅猛扑来的突击队员制服或格杀。
高大兴亲自带人冲向位于阵地中心的炮兵指挥部。
这里的抵抗稍微激烈些，好几名美军的机枪手试图依托炮盾开火。
高大兴眼疾手快，一个翻滚躲到掩体后。
然后他顺手抓过身边志愿军战士递来的缴获的M1卡宾枪，配合其他狙击手精准地点射打倒了几名机枪手。
几名高大健壮的志愿军战士趁机怒吼着冲上去，用刺刀和枪托解决了最后抵抗者，迅速控制了这处要点。
随着数个关键炮位被迅速夺占，突击队员们立刻利用起缴获的美军武器。
美军遗弃的M3冲锋枪和阵地上备用的手枪、卡宾枪被志愿军战士熟练地抓在手中，向其他仍在试图组织零星抵抗的美军猛烈开火。
另一队志愿军战士按照高大兴的计划，猛扑向阵地的通讯掩体，几颗手榴弹扔进去，接着就是一阵短促的交火，彻底切断了美军的对外联系。
同时，外围的小分队彻底肃清了警戒哨和试图从侧面工事反扑的美军散兵游勇。
整个阵地如同被迅速扫过一遍，反抗的声音以肉眼可见的速度湮灭下去。
战斗从打响到美军放弃有组织抵抗，仅仅用了不到七分钟。
此时，整个美军榴弹炮阵地已经完全落入突击营手中。
被俘的美军炮兵垂头丧气地被集中看押，突击营的战士们收缴完弹药后，当即占据各个防御位置，开始巩固起阵地。
“报告营长，松岳山炮兵阵地已经落入我们手中，所有火炮都未破损！”
“但侦查兵汇报，下方防线的美军正在朝我们冲杀而来，似乎是要夺回阵地！”
收尾结束后，突击营副营长大声汇报道。
“夺回阵地？！”
“我敬这帮美国鬼子是条汉子，但他们别想！”
“所有炮口调转，给我狠狠的轰这帮美国鬼子！”
高大兴闻言，冷哼一声下令道。
“营长，我们最多能操纵一半的火炮！”
副营长挠了挠头，说道。
“为什么！？”
“咱们钢七团可是按士官团军官团的标准来的，懂炮的这么少吗？”
高大兴闻言，皱眉说道。
“营长，打那么久了损失很大啊！”
“保证精度的情况下，咱们营里懂炮的人加上辅佐位置的拉人凑数，也就能操纵一半火炮了。”
“强行分够全部的话，那就只管摆正大概位置能打响了。”
副营长叹了口气，说道。
“行吧！”
“保证精度，给我狠狠的炸下方防线的美军！”
“阵地上各个机枪都给我摆出来，把这帮美军打退下去！”
高大兴闻言，无奈的下令道。
“是！”
副营长当即应下道。
………………………………
没多久，下方防线的美军果然组织起凶猛的反冲击。
约两个连的美军士兵在装甲车掩护下，沿交通壕向陡坡阵地扑来，密集的子弹泼水般扫向突击营临时构筑的防线。
“全体隐蔽！炮组听令——修正诸元，装填高爆弹！”
高大兴伏在沙袋后厉声下令。
六门榴弹炮在懂操作的突击营的战士们调整下，炮口迅速压低至平射角度，直指美军冲锋路径。
“开炮！”
高大兴举着望远镜，看到美军逼近，当即猛地挥臂怒吼道。
六门榴弹炮齐声咆哮，炮弹裹挟着尖锐呼啸砸进美军冲锋队形。
震耳欲聋的爆炸声中，橘红色火球接踵腾起，巨大的气浪将美军士兵连同断肢残骸掀上高空。
一辆装甲车被直接命中，化为一团扭曲的燃烧废铁。
“重机枪！封锁侧翼！”
高大兴观察到美军步兵意图从侧翼扑来后下令道。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚…………”
刹那间，部署在两侧制高点的四挺M2重机枪同时喷吐火舌。
12.7mm穿甲弹组成交叉火网，将企图绕行的美军分队死死压制在岩石后方。
子弹打在钢盔和岩石上迸溅出刺眼火星，惨叫声中数名美军栽倒在地。
美军冲锋势头被炮火撕裂，残余士兵慌忙寻找掩体。
突击营战士趁机投出手榴弹，爆炸的气浪裹挟碎石在战壕内激荡。
“三三制小组！前出驱敌！”
高大兴再度下令。
三个突击组如利刃出鞘，借助弹坑快速跃进，冲锋枪短点射精准清扫残敌。
美军指挥官见反冲击彻底瓦解，只得下令撤退。
突击营阵地上
“报告营长，电台终于修好了！”
“原来总指挥发了好几次电报，都没收到咱们的回电。”
通讯班班长低着头说道。
“这也不怪你们，不用愧疚。”
“现在回电了吗？”
“总指挥说了什么？”
高大兴拍了拍通讯班班长的肩膀，问道。
“总指挥给了我们坐标，让我们拿下松岳山火炮集群后立刻朝他给的指定坐标开炮。”
“总指挥在电报里说，根据情报那里大概率就是美军的仁川守备指挥部！”
那名通讯班班长说道。
“咱们中国和苏联的特工真是厉害，这种情报都能搞到。”
“立刻把坐标位置送到炮兵阵地，即刻按总指挥的坐标开炮！”
高大兴闻言，当即说道。
“是！”
那名通讯班班长当即应下道。
……
仁川美军守备指挥部
通讯电台的嘈杂声、参谋人员急促的报告声、以及地图桌前米勒旅长粗重的呼吸声交织在一起。
“Sir！松岳山防线彻底崩溃了！”
“守军报告……报告说志愿军是从地道钻出来的！”
“仁川港的所有防线也都已经被中国军队突破！”
“我们的士兵根本挡不住他们的进攻，如今仁川港沦陷，军舰估计被抢了！”
“至于我们的舰队，从最后一次通讯来看，估计是……全军覆没了。”
美四旅参谋长低下头说道。
“你说什么！？”
“Shit！Shit！Shit！”
“反攻！必须立刻组织反攻！”
“我不管你用什么办法！调集指挥部所有能拿枪的人！”
“警卫连！后勤人员！所有军官！”
“立刻夺回松岳山！把那群黄皮猴子……”
米勒闻言，拔出手枪，当即像一头受伤的野兽般咆哮起来。
然而下一秒，他的咆哮戛然而止。
一种难以言喻的、令人心悸的低沉呼啸声传来。
“炮击！是重炮！！！”
经验丰富的美四旅参谋长第一个反应过来，面无人色地嘶喊。
“轰！！！！”
下一秒，震耳欲聋的巨响猛然爆发！
指挥部天花板剧烈的摇晃起来，细碎的混凝土块和灰尘如瀑布般倾泻而下。
原本还算明亮的灯光瞬间熄灭，应急灯闪烁了几下后也归于黑暗。
强烈的震动让所有人东倒西歪，桌上的地图、文件、电台如同被狂风扫过般飞起。
“该死的中国人，他们要炸死我们！”
“快隐蔽！！！”
米勒旅长见状，绝望的喊声被接踵而至的爆炸声彻底淹没。
“轰！轰！轰！轰…………”
整个地下指挥部仿佛被一只无形的巨手攥住，疯狂地摇晃、挤压！
地面在起伏，坚硬的混凝土墙壁如同易碎的饼干一样开裂、崩塌。
155毫米的重型炮弹以惊人的精度，一发接着一发，狠狠地砸在指挥部坐标点的正上方及周围！
巨大的爆炸冲击波轻易撕开了地面残余的工事，精准地灌入了地下掩体的通气口、坍塌的薄弱点！
浓烟、火焰、致命的冲击波和高速飞射的钢铁碎片瞬间充满了整个空间。
惨叫声、坍塌声、金属扭曲撕裂声、以及设备短路冒出的电火花声交织响起。
第五轮炮弹落地前的刹那，一名美军参谋被炸塌的天花板瞬间吞没。
紧接着米勒旅长顿感身体一轻，随即被一股狂暴的气浪掀翻，
冰冷尖锐的碎片刺穿了他的身体，剧烈的灼烧感吞噬了一切意识，手枪脱手飞出，劈裂在半空中的尘埃里。
炮击彻底结束后，仁川美军守备指挥部只剩下了一片残骸。
………………………………
仁川港
“总指挥，炮击结束了！”
“如果情报和您的推断没错，现在美军仁川指挥部应该被摧毁了！”
平河听着远处的炮声停歇，说道。
“情报准不准我不知道，但咱们总指挥的推断绝对不会错！”
余从戎闻言，当即说道。
“少拍我马屁，个人崇拜观念要不得。”
“余从戎，平河，你们带着战士们在仁川内搜寻残敌，肃清整个仁川。”
“不用赶尽杀绝，可以要俘虏。”
“战后这些俘虏能给咱们换不少东西呢。”
伍万里说完，点燃了手中的两根雪茄，把其中一根递给了萧振华。
“谢谢你伍万里同志，我也试试这些洋玩意儿，哈哈哈哈……”
“恭喜你了，不出意外的话，仁川将在你伍万里的手上再次解放！”
“我都想象得到后面，各国报纸是什么样了。”
“估计得出个特刊，从头版到最后一版全是你伍万里小子的大头照！”
“天下谁人不识君啊！”
萧振华不太熟练的抽了口雪茄，说道。
“萧首长抬举了，哪有那么夸张！”
“就是不知道，那些在国外崇洋媚外数典忘祖的人看到心中的灯塔被咱们中国军队揍成狗，会是什么心情？”
伍万里抽了口雪茄，嘴角挂着一丝玩味的笑说道。
“狗屁灯塔！”
“咱们新中国把十七个灯塔一起给他们打灭了，看他们还灯塔不灯塔！”
“要不是海军太弱，我都想经常出来和美军碰一碰！”
“管他们有多强，咱们中国就是不怕！”
萧振华闻言，冷哼一声骂道。
“萧首长，新中国海军会越来越强的……”
“苏联扶持中国让美国流血的战略很明显了，只要我们在战场上继续奇迹般的赢下去，工业技术啥的都不叫事！”
“能不亲自下场就能把美国耗成这样，苏联几乎给啥援助都愿意！”
伍万里笑了笑，说道。
“我倒是发现，这些奇迹般的大胜里面都有你的一大功劳啊……”
萧振华看了看伍万里，感慨着说道。
“报告，军舰全部维修补给完成，随时可以启程回国！”
李宏波舰长跑来喊道。
“万里，好好打！”
“咱们海军连维修技术可能都不足，小驱逐舰都造不出来，得拿战果在苏联那多捞点才行……”
萧振华凑近伍万里耳边，低声说道。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
“放心吧萧首长，万里一定尽力！”
伍万里笑着说道。
“好！”
“将你们需要运送的伤员都送来吧，我们准备启航回国了！”
“天港那边已经站满迎接咱们海军的人了，有首长也有很多老百姓，听说还有一些老北洋人都来了。”
“可惜了，你不能一起回去。”
“真期待他们看到如此强大的军舰，会是什么反应啊……”
“我要去指挥舰队离开前的最后收尾工作了，愿你们连战连捷，再会了！”
萧振华感慨完，便朝伍万里挥了挥手告别道。
“愿海军航母成群，祖国繁荣昌盛，有缘再会！！”
伍万里挥了挥手，大声说道。

# 第二百六十九章 军舰归国！举国沸腾！功德林震惊！杜鲁门震惊！（求月票）

中国，天港
凛冽的海风带着深冬的寒意，却吹不散港口人潮涌动带来的炽热期盼。
宽阔的码头被前所未有的气氛笼罩着，那是一种混合了紧张、激动与难以言喻自豪的集体情感。
码头上，各方翘首以盼的身影组成了一幅生动的画卷。
京城的王秘书长身着笔挺呢子军大衣，与几位高级干部肃立在码头前沿。
“首长说了，伍万里同志是好样的！”
“率领钢七团再次解放仁川，夺下超一流航母和战列舰，还切断了美陆军一师的退路。”
“听说连歼灭美军海军舰队的最后决战也是他指挥的？”
“真是当代兵仙啊……”
他紧抿着唇，目光深邃地眺望着天际线，感慨道。
此刻，王秘书长的手指因用力微微发白，那份沉重的期待几乎化为实质。
“是啊，若无伍万里同志，我新中国海军不知道要发展多少年才有航母……”
“如今航母有了，战列舰也有了，还都是超一流的水准。”
“有的人说抗美援朝是新中国的立国之战，是证明新中国陆军天下第一的时候。”
“那伍万里同志指挥的仁川海战就是足以载入史册，新中国海军强军启航之战！”
“就是不知道被传的神乎其神的不死战神企业号航母到底具体什么样。”
海军军官刘道升站在他身侧，作为海军代表竭力维持着镇定的说道。
他锐利的双眼却泄露了内心的翻江倒海，紧贴着裤缝的手心早已被汗水浸湿，心中因这海军从未有过的荣光而悸动不已。
“对于海军来说，航母或许的确是未来的主要发展战力。”
“但对整个中国来说，日本鬼子签字投降的密苏里号战列舰还多了份政治意义！”
“大家都期待的很啊，连老北洋的萨老爷子都来了……”
王秘书长扶了扶眼镜，看向另一旁感慨道。
人群中，最引人注目的正是那须发皆白、身着旧式海军将官大衣的老北洋海军军官萨镇冰。
“萨老爷子，我扶着您点。”
一名新中国海军战士靠近想要搀扶，并恭敬的低声说道。
“谢谢你了年轻人，但我不用人扶！”
“我要自己站着看，看看击败世界第一海军的中国舰队！”
萨镇冰倔强的推开了伸过来的手，浑浊的眼眸倒映着波光粼粼的海面。
此刻他的心中仿佛穿透了半个世纪的风雨，追忆着甲午、辛丑的炮火与耻辱。
海风吹动他花白的胡须，无声诉说着无尽沧桑。
港口各处，无数镜头早已架设完毕。
胸前挂着真理报证件的苏联记者兴奋地调试着相机，准备记录“伟大的无产阶级阵营”的中国海军力量。
其他记者同样严阵以待，脸上写满了难以置信的探究与即将见证奇迹的兴奋。
几位胸前别着“新华社”徽章的中国记者则强压着内心的狂喜。
他们努力让自己握笔的手不要颤抖，准备忠实记录下这注定载入史册的光辉时刻。
港口还特意组织了工人、学生、以及牺牲海军军属的代表。
他们手捧鲜花，脸颊被寒风吹得通红，眼中噙着激动的泪花。
所有人，无论身份高低，无论国籍立场，都在等待着一个共同的信号，一个足以震碎旧世界认知界限的舰队。
舰队！
逼近视野的新中国海军海军舰队！
不知是谁率先喊了一声：“看！来了！”
刹那间，所有目光如磁石般投向海天相接之处。
远处的地平线上，先是几个细小的桅杆顶端如春笋般刺破海平线。
紧接着，数个、数十个轮廓开始清晰。
低沉有力的汽笛声划破长空，由远及近，如同巨兽苏醒的宣告。
中国海军舰队劈开万顷碧波，以不可阻挡之势向着港口驶来！
随着距离拉近，舰队的规模与威势才真正显现，磅礴的压迫感如同有形之手攥住了所有人的心脏！
领头的是密苏里号战列巨舰，其庞大的身躯几乎占据了视野的中心。
阳光下，九门406毫米巨炮的炮口黑洞洞地指向天际，如同沉睡的东方巨龙獠牙。
巨大宽阔的甲板仿佛一片钢铁平原，几座巍峨的炮塔像小山般矗立。
每一个亲眼目睹它的人，都仿佛看到了一座移动的、武装到牙齿的钢铁要塞！
萨镇冰猛地前倾一步，双手死死抓住冰冷刺骨的栏杆，浑浊的老眼死死盯着舰艏那面代表着中国海军旗帜！
泪水，再也抑制不住地顺着他布满沟壑的脸颊滑落。
“就是这艘船！”
“先摧毁了北洋海军，后面还侵略了中国的日本人就是在它上面签的字啊……”
萨镇冰喃喃自语，声音哽咽。
旧时甲午海战中殉国袍泽的身影，北洋残舰的惨状，潮水般冲击着他此刻的神经。
紧随着“密苏里号”侧后，更令人屏息的巨物出现了。
那扁平如岛屿般宽阔的飞行甲板，如同漂浮在蔚蓝海面上的一块钢铁大陆——“企业号”航空母舰！
其庞大的身躯长度几乎一眼望不到尽头，岛式上层建筑在宽阔的甲板上显得精致而威严。
甲板上令人心颤的庞大起降平台和舰载机，昭示着雄鹰起落、主宰一方天空的恐怖力量！
即使是见多识广的外国记者们，面对这平生首见的巨舰，也纷纷倒吸一口冷气。
“我的上帝啊……”
“这恐怕是现役最大的几艘之一！”
苏联记者下意识地掏出小手册急速翻看对比尺寸数据，口中念念有词道。
他身旁的同行则直接举起了手中的相机，对着那巍峨的剪影疯狂按动快门，嘴里激动地冒出感叹词。
当两艘巨舰最终缓缓驶入港湾，在拖船辅助下靠泊时，整个港口彻底沸腾！
“我的老天爷啊！”
“这……这就是船？”
“这简直是……是海上长城啊！”
一位年长的工人代表失声惊呼，双手激动得不知该指向何处。
“看到了吗？妈！”
“那是大炮！比咱们家还大的炮啊！”
一个被父亲扛在肩上的小学生奋力挥舞着手中的小纸旗，小脸涨得通红。
海军军官刘道升紧咬着牙关，眼眶却不可抑制地湿润了。
他心中飞速对比着过去那些缴获的、改装的、微不足道的“军舰”。
眼前这两座钢铁山峦，不仅是战利品，更是跨越几代人的梦想终于落地生根！
他感到一种前所未有的力量涌遍全身，军力强大才是真正站起来的一大根基啊！
此刻，在场的所有记者们彻底疯狂了。
咔嚓的快门声响成一片连绵不绝的鼓点，闪光灯瞬间将码头前沿映照得如同白昼。
萨镇冰深吸一口气，激动向着缓缓停稳、飘扬着红旗的“密苏里号”庄严地行了一个标准的海军军礼。
他浑浊的泪水中，映照的是炮塔的冰冷光泽与旗帜的如火鲜红。
那一刻，过往数十年北洋海军积贫积弱、任人欺凌的悲愤与眼前这钢铁巨兽撑起的国威，在心中猛烈对撞。
“雪耻……雪耻了啊！”
他苍老而有力的声音终于冲破喉咙，回荡在喧闹的港口上空，激起无数人心头的热浪！
当萧振华带领海军官兵踏上天港码头时，震耳欲聋的欢呼声与海浪声融为一体，如同一曲献给胜利与骄傲的交响。
他们身着崭新的新中国海军制服，尽管脸上带着长途航行的疲惫，但挺直的腰板和闪耀着自豪光芒的眼神。
他们是从世界最强海军虎口拔牙，凯旋而归的中华勇士！
他们是驾驶着巨舰踏浪归来的英雄！
码头上前排的王秘书长等人率先鼓起掌来，干部们脸上洋溢着欣慰与激动。
刘道升等海军军官挺立如松，眼神炽热地望着归来的旗舰与功臣。
萨镇冰用力地点着头，饱含热泪的眼中除了那份雪耻的快慰，更添上了对这支新生海军无限的期许。
记者们的镁光灯疯狂闪烁，争先恐后地记录下这历史性的时刻。
“乌拉！”“万岁！”的欢呼声此起彼伏，工人们摘下帽子挥舞，学生们蹦跳着，牺牲军属们抹着眼泪，将手中的鲜花抛向前方。
整个港口沉浸在无与伦比的荣光之中，每个人都争先恐后地对英雄们表达着最深的赞叹。
“看啊！那就是我们海军的好儿郎！”
“打得好啊！真给咱中国人长脸！”
“密苏里号！企业号！货真价实的钢铁巨兽啊！”
“海军万岁！”
就在这鼎沸的喧嚣与无上荣光几乎达到顶峰时，人群的目光不由自主地跟随着萧振华身后那群特殊的身影移动。
那是从随舰回国的伤员船舱里相互搀扶着走出来的身影，也就是钢七团的伤兵们。
领头的正是伍四一，他的胳膊用绷带吊在胸前，同时腿部也受伤包扎的紧紧的，额角还缠着渗出血迹的纱布。
他步履蹒跚，每一步都显得沉重而艰难。
在他身边，是同样缠满绷带、拄着简易拐杖、甚至被战友背负着的钢七团伤兵们。
他们脸上是洗不尽的硝烟痕迹，身上的军装破损不堪，沾满了早已凝固变色的血污和泥土。
那些破烂的伤口和渗血的绷带无声地诉说着松岳山的烈焰、仁川港的殊死搏杀和那场震动世界的海战所带来的残酷代价。
刚才还震天动地的欢呼声，如同被投入冰水的烙铁，瞬间冷却下来，逐渐变成了压抑的沉默和倒吸冷气的声音。
港口巨大的空间里，一时间只剩下海风的呜咽和远处浪涛的拍打。
巨大的反差让原本沉浸在胜利狂喜中的人们感到了强烈的心灵撞击。
许多人脸上的笑容凝固了，眼中充满了震惊与难以置信的心痛。
那些原本准备献给英雄的鲜花，被紧紧攥在手中，甚至有些因手颤抖掉落在地。
国人们清晰地看到了那辉煌夺目的“万里号”航母、“密苏里号”战列舰背后所付出的代价。
那就是眼前这一条条鲜活却伤痕累累的生命，是这群在最惨烈的绞肉机中生存下来、背负着无数牺牲战友遗志的残破之躯。
这份沉甸甸的胜利，来得如此悲壮！
就在这时，伍四一那张写满风霜与坚韧的脸庞猛地抬起。
“钢七团的同志们，还记得总指挥教的军歌吗！”
“一声霹雳一把剑，预备——唱！”
他用有些嘶哑却力贯全身的喉咙，猛地吼道。
沙哑而穿透力极强的第一句，像一记惊雷砸碎了沉默！
刹那间，所有的目光瞬间聚焦在他身上。
“一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七团！”
“钢铁意志钢铁汉，铁血卫国保家园！”
“杀声吓破敌人胆，百战百胜美名传！”
“攻必克守必坚，踏敌尸骨唱凯旋！”
刹那间，所有相互搀扶着的钢七团伤兵，用尽全身力气，放声咆哮道。
喊完一遍，继续重复，循环不止，如同钢七团为国家不知疲倦的大战一样。
这歌声，不是轻柔的颂歌，而是浴血拼杀后的咆哮！
是钢铁意志的呐喊！
嘶哑、粗粝、甚至有些跑调，却蕴含着无坚不摧的力量和视死如归的决绝！
每一个字都像重锤敲打在每个人的心房上！
他们破烂染血的军装，他们缠着绷带的残缺身躯，成了这首歌最震撼人心的注脚！
歌声一起，那如同实质的铁血之气和必胜的信念瞬间冲散了沉重的心疼，点燃了在场所有人心中的热血。
震撼！
感动！
敬佩！
无数复杂的情绪在人群中疯狂蔓延！
先是零星的低吼应和起来，接着人群如同被点燃的干柴，猛地爆发出山呼海啸般的呐喊与掌声！
“钢七团！好样的！”
“都是铁打的汉子！”
工人代表们握紧拳头，激动地高喊道。
“杀声吓破敌人胆，百战百胜美名传！”
热血学生们闻言，忍不住跟着一遍遍的高喊。
“毕业之后，我一定要加入钢七团，哪怕当个兵我都愿意！！！”
军校学员马帅看着眼前震撼的一幕，在心中暗下决心道。
“壮哉！钢七团！”
“壮哉！伍万里！”
孟老先生扶了扶眼镜，激动的说道。
萨镇冰早已泪流满面，他不再看那巨舰，而是对着这群吼着军歌的伤兵，庄重地行了一个无比标准的军礼！
很快，无数群众加入了合唱和呐喊的洪流。
“杀声吓破敌人胆！”
“百战百胜美名传！”
“攻必克！守必坚！”
“踏敌尸骨唱凯旋！”
伤员们吼出的是军歌，更是他们的战斗宣言。
群众们吼出的是应和，更是发自心底的赞叹与民族自豪感的彻底沸腾！
整个天港再次沸腾了！
欢呼声、掌声、军歌声、口号声汇聚成一片震撼天地的声浪，比刚才迎接巨舰时更加澎湃激昂，更加真挚动人！
“立即报告京城！”
“舰队带着航母和战列舰……回来了！”
“钢七团的一些英雄们，也回来了！”
王秘书长看着这一幕，深吸一口气，压下澎湃的心潮说道。
这简短的话语，浓缩了万千波涛，即将通过电波震撼京城，震撼寰宇！
“王秘书长，这些钢七团的战士们如何安置？”
一名干事问道。
“最近不是新成立了个第七军工厂吗？”
“正好他们都是钢七团的人，让他们治疗完后都安排进去继续为国效力吧。”
“钢七团的任何一个兵身上都是有战功的，依据军功大小定合适的位置。”
王秘书长说道。
“钢七团的功劳那可太大了，光记集体功都不得了！”
“正常按军功安置的话，那个伍四一得当第七军工分厂的厂长了！”
“那个厂可是新援助的米格战机生产线的厂，这会不会……”
那名干事微微一愣。
“米格战机生产线怎么了？”
“等伍万里同志带领钢七团配合友军全歼美陆军一师后，这个生产线就成无偿援助了。”
“谁的功劳？”
“还不是钢七团的头功！”
“好好安置这些有功的同志怎么了？”
“你呀……以后机灵点！”
“去安排和通电吧，全国的群众得知此事，必将沸腾！”
王秘书长闻言，拍了拍那名干事的肩膀说道。
“是！”
那名干事闻言，当即应下道。
很快，消息通过电台发到了京城乃至全国！
京城以及各地报纸纷纷加急赶印报纸，要将这一喜讯告知群众。
………………………………
京城，胡同内
“号外！号外！惊天大捷！！”
“卖报卖报！钢七团仁川大破美军！夺下万吨巨舰！”
“伍万里率军再次解放仁川，拿下美国人的航空母舰和日本人签字那艘‘密苏里’战列舰！”
“军舰归国，最新照片已印于报纸头版！”
“号外！快看号外！！”
一个瘦小的报童，胳膊下夹着厚厚一摞还散发着油墨清香的报纸，沿着东四牌楼的石板路飞奔。
他稚嫩的嗓音因激动而带着破音，却无比清晰地穿透了清晨的宁静。
这消息如同霹雳，炸醒了整个京城！
“啥？夺啥？”
早起遛弯的老者猛地停住脚步，浑浊的眼睛瞪得溜圆。
“钢七团？仁川？航母？！”
拉黄包车的车夫猛地停下，难以置信地侧耳细听。
“又是伍万里同志？”
“你再说一遍？夺了啥舰？”
早点铺子的老板连滚烫的油条都顾不上捞了，扒着窗户探出头说道。
瞬间，仿佛有无形的线拉扯着人群向报童涌去。
“给我一份！”
“给我留一张！”
“小兄弟，钱不用找了，快给我！”
人们争相伸出激动颤抖的手，争抢着购买报纸。
报纸一眨眼功夫就被抢购一空，没买到的急得直跺脚，催促着报童快去取报。
一个身着长衫、像是账房先生模样的中年男子，几乎是抢购了最后一份报纸。
他攥着这份薄薄的“号外”，仿佛握着滚烫的烙铁，三步并作两步，一头扎进了路边一家招牌油亮的“裕泰茶馆”。
茶馆里，茶香与闲谈交织，原本是清晨的慢调子。
中年男子的闯入和他脸上那种难以置信混杂着狂喜的表情，瞬间吸引了所有人的目光。
“各位！惊天动地的大事！”
“天大的喜讯啊！”
“咱们志愿军在朝鲜仁川……打了一个神仙仗！”
“伍万里同志率钢七团奇兵突出，血战仁川港！”
“在苏联同志配合下，一举夺得美利坚合众国之最新式航空母舰‘企业号’！”
“不仅如此，还有在密苏里河号战列舰上曾迫令日本投降之‘密苏里号’战列舰！！”
“更协同海空军，全歼来援之美海军舰队！！”
账房先生声音洪亮，颤抖着展开报纸，激动的喊道。
“嗡——————”
整个茶馆瞬间炸开了锅！
“我的老天爷！航空母舰？”
“那……那是能在海上起飞机的铁甲巨兽吧？”
一个茶客手中的盖碗茶“啪”地掉在地上，摔得粉碎都浑然不觉。
“没听号外说吗？密苏里号！”
“日本鬼子投降签字就在那艘船上！如今被咱们中国王牌部队钢七团夺了！”
一个老者激动得胡子直抖，狠狠一拍桌子说道。
“解气！扬我国威！”
年轻的学生满脸涨红，攥紧了拳头击桌叫好道。
“嘶……”
有人倒吸着凉气，反复看着报纸上那难以想象的描述。
众人弄明白报纸内容后，巨大的民族自豪感夹杂着不可思议的眩晕感席卷全身。
连柜台后正拨算盘的掌柜的都听得目瞪口呆，手指僵住，任由几颗算盘珠子噼啪落地。
这时，原本在茶客起哄下正准备开讲前朝演义的说书先生周铁嘴抢过报纸细细看完并琢磨许久后，猛地一拍醒木。
“啪——————”
刹那间，茶馆里的喧嚣顿时一滞。
周铁嘴深吸一口气，将手中那把绘着赵子龙长坂坡英雄图的折扇“唰”地展开。
“列位看官！今儿个不说前汉后汉！咱就说当世英豪！”
“关公再世温侯重生，恐亦不及我中华今有虎威领导伍万里！”
他目光扫过沸腾的茶馆，声如洪钟的说书道。
“仁川港外，万军丛中，那美利坚钢铁猛虎盘踞海疆，航空母舰遮天蔽日，战列巨舰炮火狰狞！”
“此情此景，岂不正似当年长坂坡前曹操百万大军，铁桶般围住那常山赵子龙乎？”
“然伍领导豪气冲天，手提钢枪，率领我钢七团的虎贲勇士，那便是子龙身边的背嵬铁骑！”
“面对美军层层火网，重重机关，伍领导临危不乱，智计百出，于不可能处觅得一线胜机！”
“一声号令，全军奋勇！”
周铁嘴说到激动处，站起身来，模拟着冲锋的姿态。
“炮火轰鸣中，伍领导身先士卒，勇猛赛过温侯奉先，一身是胆胜过子龙领导！”
“直杀得美军闻风丧胆，鬼哭狼嚎！”
“冲杀！突破！再冲杀！再突破！七进七出……不对！”
“应说是万军中劈波斩浪，直捣黄龙！”
他猛地用醒木拍在桌上，响声震得人头皮发麻，咽了口唾沫继续说道。
“那号称海上堡垒的‘企业号’航母如何？”
“伍领导谈笑间夺入掌中！”
“那威震四海的‘密苏里号’巨舰如何？”
“乖乖成了我中华海军的军舰！”
“这便是——虎将单骑闯龙潭，扬我国威定海山！”
“仁义之师气如虹，万里海疆自此通！”
周铁嘴激动的再次拔高音调，以刚刚即兴想出来的词喊道。
“好！”
“说的好！”
“当赏！”
茶馆里掌声雷动，叫好声几乎掀翻屋顶，甚至有丢钱打赏的！
人们听得热血沸腾，仿佛亲眼见到了那气吞万里如虎的壮举。
而伍万里在周铁嘴的艺术加工下，已然成为了百姓心中当代的赵云与吕布合体的不世战神！
不止京城，各处的说书先生都不约而同的搞起了改造，以伍万里为原型说书。
无他，人气太高了，而且战果素材多的数不过来！
一时间，这竟成了茶馆必听的潮流！
………………………………
功德林食堂内，烟雾缭绕。
一群原国民党高级将领围坐在长桌旁，激烈地争论着徐蚌会战的败因。
桌上摊开的军事地图被烟灰缸和茶缸压着，仿佛仍承载着当年的硝烟。
“黄维就是个外行，会战失利，他要负主要责任！”
杨伯涛忍不住了，当即拍桌说道。
“你说什么？！”
“我是外行？”
黄维被贴脸开大，连忙愤怒的反问道。
“我说错了吗？”
“你根本不懂机械化兵团作战！”
“十二兵团在双堆集被围，他连突围方向都选错！”
“坦克部队挤在泥地里当活靶子，这不是外行是什么？”
“杜长官当初就不该让你指挥！”
杨伯涛拍着桌子，脸色涨红的说道。
“杨兄，你兵团十八军的‘老虎团’不也被粟裕一口吃掉了？”
“怪黄维不如怪自己没守住浍河防线。”
一旁的李仙洲笑了笑，说道。
“你——”
杨伯涛闻言，正要反驳。
“诸位，他们的军队能打赢徐蚌会战，说到底还是战力强悍。”
“如今连美军陆军都在朝鲜吃瘪，咱们当年输得也不算冤。”
王耀武突然敲了敲碗边打圆场说道。
此话一出，众人一时沉默。
“陆军或许能靠拼命，但海军空军呢？”
“他们那几条舢板船，拿什么跟美国的海空军打？”
“没有制空权和制海权，朝鲜战场将十分被动。”
这时，宋希濂幽幽道。
“慎言！”
廖耀湘扶了扶金丝眼镜，用湖南腔低声劝道。
“插播捷报！”
“我国志愿军钢七团在伍万里率领下再次解放仁川，并缴获‘企业号’航空母舰与‘密苏里号’战列舰！”
“此后，伍万里同志指挥海空军全歼美军舰队，取得大捷！”
突然，管理所的高音喇叭“刺啦”一声响起，广播员激昂的声音传来。
“哐当——”
杜聿明的茶缸砸在地上，热水溅了一裤腿却浑然不觉。
“什……什么？抢了航母？！”
黄维猛地站起身，满眼震惊的喊道。
“解放仁川，全歼美军舰队，还抢走了美国的航母和战列舰！？”
杨伯涛瞪大眼睛，张着嘴，手里的烟烧到指尖才惊醒道。
“好啊！”
“这个伍万里比张灵甫还猛！”
“密苏里号……日本人投降签字的那艘！这他妈是抽了全世界的脸！”
角落里，一向倨傲的廖耀湘突然狂笑出声，笑到咳嗽才喘着气说道。
“当年咱们还笑话人家是‘土八路’，现在人家连航母都抢回来了……”
杜聿明缓缓摇头，苦笑道。
“委员长要是听到这消息，怕是要气得睡不着觉了。”
王耀武长叹一声，感慨道。
功德林内，众人或震惊、或沉默、或苦笑。
但面对这样的战果，这些旧时国军大将都是实打实的佩服，并记住了伍万里这个名字。
………………………………
美国，华盛顿，白宫椭圆形办公室内
壁炉里的火焰熊熊燃烧，却驱散不了屋内骤然降至冰点的气氛。
国务卿迪安·艾奇逊步履沉重地推门而入，手中紧握的电报微微颤抖。
“总统先生……”
“仁川……出事了。”
艾奇逊将电报递给杜鲁门，嗓音沙哑的说道。
“直接说结果。”
杜鲁门从文件中抬起头，金丝眼镜后的目光锐利如鹰，略带不耐烦道。
“中国钢七团攻陷仁川，全歼第四旅，切断了美陆军一师的退路。”
“企业号航母和密苏里号战列舰被中国军队俘获后直接被利用起来，配合空军全歼了我们的暂编舰队。”
“哐！”
杜鲁门一拳砸在办公桌上，钢笔震飞又砸下，黑色液体泼洒而出，宛如一片蔓延的血迹。
“What！？”
“这到底是怎么回事！”
“仁川登陆不是李奇微全歼中国军队的底牌吗？！”
“为什么会打成这样！”
他猛地站起身，脸色铁青问道。
“总统先生，那个叫伍万里的中国人太可怕了……”
“他就好像当初非洲战场的隆美尔！”
“明明是劣势兵力，却敢不断发起进攻并取得胜利！”
“不过您放心，他也和隆美尔的处境一样。”
“国力不足，后方支撑的后勤补给不足，耗不过我们的！”
“他们全歼美陆军一师也只是为了扫清障碍，让大部队安全撤退罢了。”
“以他们现在的弹药和粮食储备，短时间内不可能再发起大反攻了。”
艾奇逊说道。
“然后呢？”
“我在乎的不是什么航母和战列舰，那些对于美利坚庞大的军工来说不算什么！”
“可这次海军舰队被全歼的惨败，对美利坚来说是无可挽回的国威损失！”
“而且原本打算用来翻盘的美陆军一师退路被切断了，李奇微的战略是不是宣告破产了？”
杜鲁门黑着脸说道。
“总统先生，我们还可以让美陆军一师孤掷一注。”
“强攻汉城，或配合李奇微的大军汉江南，和中国军队决一死战……”
艾奇逊犹豫片刻，说道。
“不！”
“这样决战赢了也没什么光彩的，毕竟中国只是个一穷二白的农业国。”
“可要是输了，会有整个联合国军被击溃的风险，朝鲜战局可能会急剧崩盘！”
“若是和苏联打这种大战也就算了，我们和中国拼什么命，值得吗？”
杜鲁门深吸一口气，努力让自己冷静下来说道。
“总统先生，那现在我们该怎么办？”
艾奇逊闻言，问道。
“以我们的优势，打他们的短处，保守稳妥为先。”
“传令美陆军一师，调转矛头猛攻仁川，务必打通退路和后勤线！”
“传令李奇微，带领联合国军主力不接断的猛攻汉江南，但不要打成决战。”
杜鲁门说道。
“总统先生，从军事的角度来看，这样只能做到威胁中朝联军的撤退，没办法完成切断他们退路的效果。”
艾奇逊闻言，当即提醒道。
“威胁也足够了，之前是我们太轻敌了。”
“我们总是把中国当成弱国看待，总抱有速胜心态。”
“可这一仗彻底打醒了我们！”
“中国的实力至少军事实力，绝对算得上目前的亚洲头号强国！”
“重新攻克仁川，将罪魁祸首的中国钢铁七团全歼，俘虏那个叫伍万里的中国人，我们美利坚的颜面就能捡回来！”
“然后再让美陆军一师虎踞仁川，等待中国军队实在撑不住撤退的时候，再配合李奇微的大军猛攻！”
“之前切断中朝军队退路，一口气全歼的战果不太可能了。”
“但是用这种办法，重创中朝军队，成建制全歼他们两三个军还是有希望的。”
“如此一来，这次大战役也能勉强可以宣传我们略占上风了。”
“真正的大胜利，交给以后吧……”
杜鲁门揉了揉太阳穴，略带疲惫的说道。
………………………………
汉城外，美陆军一师指挥部
“该死的米勒，带着第四旅的残部居然守不住仁川！”
“仁川守不住就算了，仁川港都没防住，导致航母和军舰被抢！”
“那帮混蛋海军把舰队被全歼的锅甩在了我们头上，居然说都是因为我们没守住仁川港！”
“可笑！”
“我们的士兵们在仁川港好歹浴血奋战了，他们却被中国空军缠住，一发舰炮都没轰到仁川港的中国陆军！”
托马斯中将愤怒的撕碎战报，嘶吼道。
“Sir，从战报来看，米勒的指挥是正常的，实在是这股中国军队太强了。”
“就说仁川港那边的大战，他们居然能在两面夹击之下打赢白刃战，再杀入仁川港！”
“还有松岳山那边，中国军队居然还留了秘密地道没全部炸毁，也就是早在撤退时就布局了！”
“中国钢铁七团的指挥官的战术太恐怖了……”
美陆军一师参谋长叹了口气，说道。
“汉城战局如何，还要多久才能打下来！”
托马斯中将攥紧拳头问道。
“Sir，我们的进攻算有成效的了，汉城外所有据点屏障都被我们拔除了！”
“但是仁川被夺取，我们的海上后勤线被切断。”
“弹药补给不足的情况下，炮火集群难以支撑高强度火力了……”
“这也就意味着，我们如果继续猛攻汉城，将会变成赌博。”
“弹药补给耗尽前打不下来，我们就完了……”
美陆军一师参谋长叹了口气说道。
“Sir，总统先生越过李奇微将军，直接给我们下令！”
“陆军一师调转进攻方向，猛攻仁川！”
“务必全歼中国钢铁七团，俘虏伍万里！”
“然后伺机而动，拖到中朝军队主力撤离之时，再配合联合国军主力，成建制吃掉中国两到三个军！”
此时，一名美军参谋带着电报快步走进来说道。
“成建制吃掉中国两到三个军，这是降低了战略目标啊……”
“不过也够了，两三个军差不多是中国军队的一半兵力了！”
“中国钢铁七团？”
“估计也就剩下一两千人了，拿什么抵挡我们！”
托马斯中将冷哼一声说道。
“咳咳……”
“Sir，不能掉以轻心！”
“中国钢铁七团还剩一两千人，但是汉城的兵力还算雄厚。”
“只要中国钢铁七团守到我们弹药快要耗尽，再配合汉城的丁伟他们反攻，我们难道靠刺刀抵挡他们吗？”
哈里森旅长轻咳两声，提醒道。
“Sir，哈里森说的没错。”
“甚至都不说弹药耗尽，哪怕是燃料和炮弹耗尽，没了坦克和大炮的我们也很可能被击溃。”
“而我们要是想一鼓作气攻回仁川就必定要用最猛烈的进攻去打。”
“这种情况下，弹药和燃料的耗费又会极快！”
“而且我们不可能投入全部兵力猛攻，还要留部分部队阻击汉城的中国军队攻我们后部。”
“兵力分散无疑又增加了短时间攻克仁川的难度。”
美陆军一师参谋长闻言，点头附和道。
“给我一个具体的数字，如果火力全开的猛攻仁川，我们的弹药能撑多久？”
托马斯中将闻言，双眸闪过一丝担忧，问道。
“48小时！”
美陆军一师参谋长思考良久后，说道。
“那就48小时！”
“48小时内，攻克仁川！”
“传令全军，掉头杀向仁川！”
“这次，我们一定要全歼中国钢铁七团！”
托马斯中将攥紧拳头，大声下令道。

# 每一个中国人都有一个大国梦！

从十多号日万到这个月快结束了，然后剧情也都是别的书没有的，我自己敢写出来的。
看看现在起点的书......
爽点也尽力拉满了，日万也日了，希望求点月票鼓励一下作者继续爆更，多谢各位同志了！
后续还有很多大爽点要写，新中国的成长也不仅于此。
写到这里聪明的读者们应该发现了，本书不只是要让主角伍万里牛，还要强军，强国，让那个时代的新中国就能提前强大起来。
尽主角所能，让国家民族强盛。
这条路充满荆棘和困难，比单纯的打完战役主角装完逼就收工难多了，但是爽感是每个期望国家富强的中国人都能体会到的。
毕竟，就如这卷的卷名一样：每一个中国人都有一个大国梦！
《长津湖：从新兴里打到汉城》每一个中国人都有一个大国梦！ 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 噩耗！新章节三点十二分被屏蔽了！

“啪嗒”一声轻响，一颗碎石落在了地上。仿佛是吹起了进攻的号角，碎石落地的瞬间上方的钟乳石终于经受不住剧烈的震颤，齐刷刷的坠落了下来。
看着自己的随从被李初一百般蹂躏，马常在忍不住猛吸一口冷气。
“夫人？”锦屏有些讶异，这么久以来我还是第一次主动要求去他的寝宫见他。
想想也是，郝家在漠北就常被人讽刺为暴发户，到了等级森严的大衍皇朝，他们更是上不了台面的“贩夫走卒”了。
这句话当然只是一个笑话，张天毅现在脱离了贫穷这个概念，可要说有钱，那还真的是差的太远。
不过他当然也明白，很多事情听起来很简单，可是要实际操作就很复杂了，困难重重，必须要静下心来，投入进去，一个困难一个困难的解决掉，这不是一朝一夕能办成的事情。
“这狗日的运气不错，这都能让他摔到树上。你们还不滚蛋，说不定送到医院及时，人还没死呢。”张天毅的话音刚落地，十几个大汉你看看我，我看看你，急忙往楼下跑去。
也正是因为如此，苗伦他们培养的蛊虫，都不是培养来直接战斗的，而是培养那种可以控制丧尸的蛊虫。
就在血蛟王忙着吃药补身体的时候，客栈门口有人堵住了大门，使得屋内的光线也顿时为之一暗。
可问题是现在又多了个李初一，海无风是李初一救的，李初一又是为救自己才来的，他没能守成十年之约但却守成了十年之诺，自己是否真要拖着他一起死，成为自己复仇路上的一条怨魂呢？
看着跪在自己面前的姜舒璇，沈休忽然发现，自己似乎有些高估她了。
十二月，金军完颜娄室部全力围攻陕州，欲先下陕州然后并力西向。李彦仙决定死守。从今年正月初一开始，完颜娄室加强了攻势，将金军分为十队，一队攻一日，轮番进攻，使用了鹅车、天桥、火车、冲车等多种攻具。
这些长老见到龟宝等人的到来，心中却是有些不同的想法，其中有人对于龟宝不褒不贬，有人对他是非常的看好，还有人对他却是怀恨在心。
一家人本来因为这事开开心心的，可是谁却曾想，还不等怀胎十月，秦有余的老婆就早产了。
随着一声惨叫，这位由真龙宗所培养的天骄就此陨落，而姜舒璇也陷入了有史以来最危险的境地，神魂枯竭神力耗尽，从高空之上坠落。
帝天愤怒的声音响起，随手一挥，一道金色的光芒犹如长鞭，狠狠地抽在了天青牛蟒的身上。
此言一出，东王公深望一眼这片天地，身子慢慢离地而起，周身显出一朵纯阳莲花，将东王公真身包裹在内，宛如花蕊一般，直朝着轮回通道中飘去。
听闻此言，姜子牙点头答应道：“就依贤弟之言。”说完，二人连夜向昆仑山中走去。
“呵呵，大言不惭，本仙子倒是要瞧瞧，谁先死！”玲音仙子又笑着讲道。
正危急关头，突然，一声战马的长嘶吸引了正在鏖战的所有人的注意力。
“不认识，但是不知道为什么这只山鸡总在我眼前跳。”陈萌萌从善如流地回答到。
此斧材质特殊，不可辨认，但其内却无器灵，故而只能算是一件上品的真器。抚摸着斧身上那古朴的花纹，穆西风闭上了双眼，心神沉浸在斧子当中，感受着其内的气息。
“可是和你在一起，我觉得不把别人放在眼里的那个应该是你。”在她的面前自己几乎低到尘土里去了，哪儿还有一点傲气可言。
食堂的饭菜很丰富，看样子外界传言非虚，大家都说海天的员工福利待遇很好，甚至有人都特意找机会到他们的食堂去蹭饭吃。从荤到素，从点心到水果，真是很丰盛，比政府的机关食堂可是好多了。
高浩天喝了口红酒，“可能是忙了点。”昨晚他没有休息好，估计脸色肯定好不到哪儿去。
可是林竹筠不知道的是，此后没过几日，徐露清就在东山寺，接受了江显煦让她破坏林竹筠与邝寂婚约的任务。
“额，没事，那这几天我就不过去了。”几天前，通过短信聊天，陈垣已然大概知道了乐乐的事情，所以他很能理解我此刻的感受。
“好吃么。”乐乐托着下巴，一脸幸福地凝视着我咀嚼牛排的样子。
见几人突围，姥姥似乎也明白了县尉的想法，不过顾忌到对方手中的官印，她心有默契地指挥着山狼，将攻击目标先放在了疯道人，红二娘子和燕赤霞身上。
“好。”我心不在焉地敷衍着，说话之简练，就连我自己都感到难以置信。
据说，此人工作作风极其强势，后台很硬，和京城刘家，有着非同一般的关系。
“那么，就请你讲讲看，在常青和谭健升之间，你又起到了什么作用？你做了什么？”冉斯年问艾芩。

# 第二百七十章 伍万里以身入局，胜天半子！

中国东南，某大岛，第一官邸内
“达令，那么晚了怎么还不睡？”
“还在想仁川之战的事情吗？”
一名贵妇人轻轻拍了拍老蒋的背部，安慰道。
“旺仔水饺！（我在睡觉！）”
老蒋闻言，当即把眼睛闭上，操着口奉化口音嘴硬道。
“达令，我都看到了，你刚刚眼睛是睁开的。”
“莫不是大陆的军队的强大，让你寝食难安了吧？”
贵妇人叹了口气，说道。
“梅林，之前他们和美军在朝鲜半岛上打的有来有回时，我并不担忧，甚至还有点安慰。”
“毕竟这证明党国的军队能在当年顶住那么久，战斗力已经很可以了。”
“罪不在我弱，而是他们太强。”
“可之前他们再强，终究只是陆军强大。”
“可现在他们能全歼美军的舰队，缴获美国超一流的航母和战列舰，这才是令我最不安的啊……”
“我不明白，海战兵力是千吨级炮舰对战万吨级巡洋舰！”
“明明优势在美，可美国居然输了！”
“而且毛齐五打探过了，苏联已经给大陆援助了米格战机生产线。”
“一旦他们全歼美陆军一师，这条生产线就会无偿给他们。”
“海空劣势一旦被追齐，党国重回大陆的希望就更渺茫了，甚至有倾覆危机啊……”
老蒋叹了口气，眼神中满是担忧的说道。
“达令，我倒觉得不必过于担心。”
“之前日本偷袭珍港之时，不也是占了一时的优势？”
“甚至他们还在太平洋战争中一度取得了优势，可结果呢？”
“当双方国力不在一个档次的情况下，想要真正胜利是极为艰难的。”
贵妇想了想，安慰道。
“你说的这些，我都明白。”
“但若是他们一直赢的美军太多，苏联就会出于压制美国的国家利益需要，不断的给大陆那边无偿援助！”
“这样打下去，他们会越打越强，越打越先进的。”
“我们最想看到的应该是大陆和美国打的难解难分，但是又没达到能让苏联无偿大量投资的境地。”
“只有这样，他们双方才会越打越弱！”
老蒋想了想，目光如炬的说道。
“双方？”
“达令你希望美国也一并衰落些许吗？”
贵妇听出了弦外之音，猜测性的问道。
“美国人老是想插手岛内事务，搞什么真正的西式民主！”
“可我看的清楚，他们分明是看我经营的一块铁桶，不好利用着对抗那边罢了！”
“这种西式民主一旦真搞起来，那就是彻底变成美国狗的民主！”
“我别的可能不明白，但我时刻明白，我也是个中国人！”
“精诚团结，兴盛党国，不辜负先总理的遗愿！”
老蒋深吸一口气，倔强的说道。
在他自己的心里，他始终认为自己是项羽那样的英雄，只不过过了乌江罢了。
可实际上，他可不配和项羽相提并论。
“达令，不要给自己太大压力。”
贵妇帮老蒋按摩了一下肩部，轻声说道。
“梅林，你说我死之前还能回到故土，回到浙东的奉化吗？”
“该不会……落个死无葬身之地的下场吧？”
老蒋浑浊的双眸看向了中国故土的方向，声音微微颤抖的说道。
“会好起来的，会好起来的……”
“那伍万里就算真是韩信转世，也不可能真靠一两千精锐挡住美陆军一师主力吧？”
“而且从长津湖到现在，所有奇迹大胜几乎都有这个伍万里和他嫡系部队的头功。”
“一旦美陆军一师攻陷仁川，歼灭了他和他的王牌部队，战场局势就不一样了。”
“毕竟听说美国方面还在增派海陆空军队支援朝鲜，还有的打。”
“兴许就真的变成了达令你所希望的，大陆那边再无奇迹大胜，苏联也不再援助，让他们一起慢慢衰弱吧。”
贵妇微微一笑，安慰道。
他不懂太多军事，但是说什么话最能安慰老蒋还是明白的。
“那就希望，那个伍万里早点死吧。”
“他一日不死，我心难安啊……”
老蒋闻言，喃喃着说道。
………………………………
仁川卫戍部队指挥部
“万里，好消息！”
“国内回电，已经商议好了安置伍四一等钢七团伤残战士的方案！”
“伍四一将担任新成立的军工第七分厂厂长！”
“此外，副厂长及各个主任和工人，也将大量安排钢七团的归国战士。”
“就连断了一支手的战士，都能在厂大门站岗当卫兵！”
“而且都是凭着钢七团实打实的军功安置的，没人说二话！”
刘汉青将一份电报递给伍万里，说道。
“好啊……”
“祖国如此厚待英雄，前线战士将更加拼命的为国征战！”
“他们为国家和人民抛头颅洒热血，确实应该有个好结果！”
“那个军工分厂是做什么的？”
伍万里闻言，眼前一亮，当即说道。
“就是苏联援助的米格战机生产线以及相关配套生产的军工厂。”
“里面已经配备好了大量技术骨干和熟练工人，钢七团归国的同志们生产起来难度不大！”
刘汉青说道。
“真不错，这些瓜娃子回去还能有一份体面的工作，还能继续为国家发光发热！”
“战士们知道了，一定都会大受鼓舞！”
雷公闻言，抽了口旱烟袋夸赞道。
“前面分了田地现在还分工作，每一个同志都没有被遗忘啊……”
平河闻言，也有点感触的说道。
“伍四一这一转眼，都成军工分厂厂长了！”
“那要是咱们团长归国后，岂不是得当个大领导！”
余从戎闻言，当即笑着说道。
“以后的事情谁说得准呢，都不知道有没有命回去。”
“至少眼前就摆着个难题等着我呢！”
“汉青，把最新战况情报告诉大家吧。”
伍万里挥了挥手，说道。
“是！”
“根据汉城方面情况和特工情报，美陆军一师调转矛头，直奔仁川而来！”
“现在美陆军一师还有近万精锐，火炮和装甲部队主力还在，实力犹强！”
“但是由于我们攻克了仁川，切断了他们的后勤补给线，所以他们的弹药和燃料不足以长期作战，这是他们的弱点！”
“而我们从仁川获得了大量的燃料补给和武器弹药！”
“缴获的火炮和防空炮，足以再次构筑之前那样的松岳山炮火集群！”
“不过也有坏消息，美国方面似乎正在调集增派新的海陆空军队过来。”
“也就是说，一旦让他们夺回仁川，这些援军可能会直接在仁川这里登陆。”
“若是败了，咱们十万大军可能依旧有被重创的风险！”
“但只要打赢撤回去，咱们后续入朝的兵团应该也快要到了，局面将大为好转！”
刘汉青汇报道。
“具体点，他们的弹药大概能撑多久？”
伍万里闻言，面色瞬间认真起来，点燃了一根雪茄问道。
“根据情报和参谋部的推演预测，以美军火力全开的作风，大概是48小时左右。”
“当然，如果美军省着打那就没办法预测了。”
刘汉青说道。
“他们可不会省着打慢慢磨，美陆军一师现在肯定比我们还急。”
“我们钢七团还剩多少战士？”
伍万里问道。
“除去雷公的炮营外，能直接投入前线战斗的也就一千八百战士了！”
“哦对，万里你的警卫连也还有几十个战士。”
刘汉青叹了口气，说道。
“一个大加强团现在倒是打成了李云龙首长当年的基干团啊……”
“近两千战士对战近万美军精锐，这一比五的兵力差距，有点难打咯！”
雷公闻言，双眸闪过一丝凝重，抽了口旱烟袋说道。
“再难打也要打！”
“咱们钢七团不相信有完不成的任务，不相信有克服不了的困难，不相信有战胜不了的敌人！”
“全体听令，我做如下部署！”
伍万里将手中雪茄一扔，大声喊道。
刹那间，钢七团众骨干噌的一下都站了起来。
“平河，你率侦查营驻守仁川外围防线！”
“我会给你大量的冲锋枪机枪迫击炮巴祖卡，给我放开的打，弹药随便用！”
“顶住前期后，我会下令让你转入仁川城区，节节抵抗和美军打巷战的！”
“余从戎和高大兴，你们继续在松岳山修补地道和工事，准备死守！”
“雷公，将松岳山的炮火集群和防空体系搭建起来！”
“另外，准备好大量的燃油，燃烧弹在松岳山。”
“我和指挥部全体人员也集体迁移到松岳山，都一起光明正大的过去！”
伍万里说道。
“万里，光明正大的过去会不会有点不太好？”
“美军在仁川说不定还有残余的特务，到时候肯定会知道的。”
刘汉青闻言，低声提醒道。
“要的就是他们知道！”
“你们以为美军只要攻克仁川那么简单吗？”
“拿下仁川至少军事上的需要罢了！”
“而我这个害的美军舰队覆灭，企业号航母和密苏里号战列舰被缴获的‘罪魁祸首’，他们肯定也要拿下的。”
伍万里深吸一口气，说道。
“燃油，燃烧弹，还有万里你亲自到松岳山……”
“你是要在松岳山和美陆军一师最终决战！”
“而我们的防守力量加上工事地形也不够，无法真正的打赢美军。”
“除非……”
“一场覆盖整个山脉的大火！”
“万里，你连自己都当成诱饵放进去了！？”
刘汉青说着，逐渐瞪大了眼睛，不可置信的看伍万里喊道。
“以身入局，才能胜天半子啊……”
伍万里双眸闪过一丝坚决，豪气冲天的说道。
此言一出，余从戎等人都是心中一震。
跟着伍万里他们艰难过，生死一线过，可就是没窝囊过！
钢七团永远都是志愿军最锋利的一把钢刀，每次都在最关键的位置直插美军心脏。
“万里，你不用给自己太大重负的，压的你喘不过气来。”
“丁伟他们的12军，也可以和我们一起绞杀美陆军一师的呀！”
“你何必用自己的命去赌……”
刘汉青闻言，低声说道。
“汉青，虽然钢七团的胜仗一个接一个的打，但我没有忘记美军的真实实力。”
“看看汉城方面的战报，丁伟军长的12军和美陆军一师在汉城附近打了那么久，战果如何呢？”
“自身伤亡近四千，歼灭美军一千！”
“钢七团的战斗力是汇集了志愿军最精锐的一批基层军官和最精良的强大火力堆出来的！”
“别的军队的老班长，在我们这都可能只是个兵啊！”
“我们不能把所有军队都当成美械钢七团来期望。”
“拿着三八式步枪，子弹都不够打，迫击炮都是师级重火力，这才是常态。”
伍万里叹了口气，说道。
此言一出，众人都不禁一阵沉默。
说句实话，要不是有伍万里这个开全图挂的指挥官在，钢七团就算全美械精锐都打不出之前那些战绩。
不能因为伍万里一直大胜，就把大胜当成大白菜了。
哪一次不是险象环生，全力拼杀。
就说空军，伍万里这里要空中支援的时候就没被拒绝过。
可其他军呢？
可能有些一次空中支援都没有享受过！
弹药也一样，不是谁都能打富裕仗的，吃的都不够才是志愿军常态。
“万里，我最后提醒一句。”
“烈焰升腾的松岳山可和之前那样的松岳山不一样！”
“火势燎原之下，钢七团那么多人，可能都会有人走不掉的。”
刘汉青沉默许久，这才说道。
“诶……”
“等打到最后撤退的时候，估计也没剩那么多人了，走得掉的。”
“我伍万里会当最后一个走的人。”
伍万里挣扎片刻，点明道。
众人闻言，都不禁心中一疼，但都知道伍万里说的是事实。
“我伍万里不是国军的某些将领，手握精锐却只想着保存实力。”
“享受了最好的精锐兵员和武器弹药以及空中支援，就该肩负起重任！”
“打完这仗之后，无偿得到的米格战机生产线也该生产出战机补充中国空军了。”
“到时候，咱们或许就不用打的那么艰难咯。”
“将方案报给志司，各自都下去执行吧。”
伍万里挥了挥手，下令道。
“是！”
钢七团的众骨干闻言，连忙应下道。
………………………………
汉城，文工团驻地
12军政治处主任安长森踩着结冰的台阶走进临时排练室时，正看见女儿安静在补一件磨破袖口的军装。
炭盆里几块碎煤渣将熄未熄，姑娘冻得发青的手指捏着针线，听见脚步声猛地抬头，针尖在指腹扎出个红点。
“爸！你来了！”
安静抬头看见安长森，先是微微一愣，随即心中一阵惊喜，慌忙把手指含进嘴里。
“炊事班老张偷偷给留的烤土豆，还热着……”
她又想起什么似的，从兜里掏出个油纸包，递给安长森说道。
安长森没接土豆，而是看了看女儿的手。
只见纤细的玉手处冻疮裂着血口子，掌心还有练手风琴磨出的茧。
“文工团棉衣配额不是增加了？”
他喉咙发紧问道。
“我给伤员了，他们那里还不够呢。”
“您胃不好，别总吃炒面糊糊……”
安静抽回手，把土豆硬塞进父亲兜里，话没说完就被安长森拽到炭盆前。
“你呀，总是想着别人，却不照顾好自己。”
“之前在缉安车站，把自己的围巾和棉衣是给了那个叫伍万里的小子吧？”
“结果自己冻的，发了一夜高烧！”
“诶…………”
安长森叹了口气，从怀里掏出个温热的盐水瓶塞给她。
火噼里啪啦的烤着，两人一时间沉默了几秒。
“爸……伍万里同志他们现在怎么样了？”
“仁川那边……是不是很危险？”
安静揪着自己的衣服，指尖微微发颤，终于忍不住担忧的抬头问道。
安长森正拧开热水壶盖子，闻言动作一顿，瞥见女儿冻红的耳尖和紧抿的嘴角，心里已猜了七八分。
“刚收到志司通报，钢七团在仁川构筑了防线，伍万里继续坐镇指挥。”
“美陆军一师火力虽猛，但补给不足，估计未必讨得了好。”
安长森说道。
“可我听说美陆军一师有兵力挺多的，钢七团估计损失的很大，剩余兵力不够了吧。”
安静急得嗓音微颤，又慌忙压平，越说越慌，揪着大腿的肉发红也浑然不觉。
“你倒是先操心起来他了，你爹也刚打完汉城守卫的战斗，可没见你担心。”
“安静，你实话告诉爸——是不是对那小子……”
安长森闻言，心中忍不住涌起一阵酸意，一种自家白菜被拱了的感觉升腾而起，忍不住问道。
“我……”
“我就是……就是怕他像辑安车站牺牲的文工团姐妹那样忽然就牺牲了……”
“牺牲了就再也见不到了……”
安静倏地涨红了脸，攥着棉衣下摆，半晌才嗫嚅着。
话未说完，她的眼眶先红了。
安长森摇头轻笑，替安静拢了拢单薄的衣领，心想果然如此。
“当年你妈送我去前线，也是这副模样。”
“后来我每次冲锋，怀里都揣着她缝的护身符。”
“但伍万里不一样，他是啃硬骨头的狼，你不一定拴的住。”
“而且他太耀眼了，还那么年轻，估计不少首长都盯着这个女婿呢。”
“别人不说，那萧振华首长看到伍万里全歼完美军舰队，还抢了航母和战列舰，估计两眼发光了。”
“估计巴不得伍万里娶他家的独女呢！”
“还有一个问题，他这样玩命的打仗，虽然确实立下一个个辉煌的大功，前途也一片光明。”
“作为军人，我敬佩他！”
“可你现在就死心塌地的心属他的话，作为父亲我不太想。”
“要是他真牺牲了，你总不能……”
他顿了顿，语气忽而严肃道。
“那我就不嫁了！”
安静咬紧下唇，低声说道。
“胡闹！”
“你以为我是跟你开玩笑吗？！”
“他现在在仁川要顶住近万美军精锐，手上估计就近两千号兵。”
“你还没过门，没名没分的，还想着为他守寡一辈子了？”
安长森闻言，气的当场站起来，瞪着安静骂道。
“爸！”
“您还是军政委呢，怎么就这样的思想！”
“难道革命伴侣应该选一个畏畏缩缩，不肯拼命的后方子弟吗？”
“还是说应该只喜欢伍万里同志的功成名就少年英雄，而嫌弃他为国征战时的生死危险？”
“妈是这样喜欢你的吗？”
“爸，您常教导我们军人要坦荡。”
“反正这里也没有别人，就我们父女两，那我现在坦荡的表达。”
“我喜欢的是伍万里同志，而不是什么位置什么功绩的伍万里同志……”
“哪怕他现在只是个小兵，明天就要扛着炸药包炸碉堡，那我也喜欢。”
“我喜欢他！”
“从辑安车站他唱《志愿军战歌》那天就喜欢！”
“喜欢他运筹帷幄决胜千里，他打仗不要命，喜欢他给伤员让药，更喜欢他提起新中国的未来时发亮的眼睛……”
“我对伍万里，就是坦坦荡荡的喜欢！”
安静咬紧牙关，难得站起来咬着牙，抽泣着说道。
安长森闻言，瞬间怔住了。
他望着这个从小乖巧的女儿，心中震惊不已。
他没想到一向安静内敛的女儿，居然能为那个叫伍万里的那么倾心。
此刻的她站得笔直，宛如一株暴风雪里仍不肯弯折的白桦。
“爸，我求求你，去救救伍万里同志好不好？”
“您和丁伟叔叔手下的12军也很能打，不要把一切都推给伍万里好不好？”
安静沉默良久，自己都惊讶自己刚刚的表现，低着头仿佛恢复了乖巧的柔声哀求道。
“女大不中留啊……罢了，我也不劝你了。”
“军事作战的事情，我一个人做不了主，但志司肯定不会坐视不管的。”
“我会基于大局提出建议，抓紧营救伍万里同志他们，但不是为了私情！”
“你也要答应我，无论结局如何，都不许学那些寻死觅活的戏码！”
安长森转身披上大衣，临出门又回头瞪眼说道。
“我保证！”
“等战争结束……我还要堂堂正正站到他面前问他！”
“匈奴灭了，现在可以有家了吗……”
安静破涕为笑，冲上去抱了一下父亲后说道。
“报告安首长，志司召开紧急会议，请您过去一趟！”
此时，一名志愿军通讯员急匆匆的跑来说道。
“那正好，我现在就过去！”
“安静，不愧是老子的女儿，和你妈妈一样犟种！”
安长森最后叹了口气，看了眼女儿后便朝外走去。
………………………………
志司指挥部
长桌主位上
“伍万里这小子啊，天天把自己当英雄，想着挽天倾！”
“以身入局，胜天半子，跟我文绉绉的说什么大话，不就是又要拼命嘛！”
老总捏着电文的手指因用力而骨节发白，叹息道。
“这……”
“老总，万里虽然每次都玩命，但他的计划确实有很大可行性啊！”
一旁的陈首长罕见地失手打翻了搪瓷茶缸，茶水浸透了地图一角，拿起电报仔细看完思考后说道。
匆匆赶到的丁伟等人刚落座，目光扫过那份紧急战报，呼吸也骤然停滞。
“来的正好，和你们说说吧！”
“伍万里同志的最终决心是，在松岳山构筑核心阵地，公开移驻指挥部，引敌来攻……”
“并在必要阶段主动引燃预设燃油与燃烧弹，将松岳山化为烈焰战场。”
“以身做饵，聚歼美一师精锐主力于火海……”
“至于具体的，都自己看看吧！”
老总看着丁伟等人，介绍道。
“什么？！”
“伍总指挥卡卡要把指挥部搬到松岳山上，自己当诱饵！？”
“这个火势一旦蔓延起来，有可能伍总指挥卡卡自己都走不了！”
“不行，伍总指挥卡卡不能死！”
“我申请，主动带着新八军加入战场！”
全斗光看完后，焦急的说道。
“说句实话，我倒觉得大有可为！”
“老总，这小子的仁川外围的防线也很讲究啊！”
“一来，可以扩大战略纵深，分薄美军的炮火覆盖。”
“二来，可以逼迫美军多线作战，加快美军弹药消耗，直击他的弱点。”
“三来，可以掩盖原先的战略意图，让美军摸不着头脑。”
“四来，可以人美军放松警惕，以常规军事角度考虑，主攻松岳山。”
丁伟看完之后，愣了许久，忍不住赞叹道。
“别夸那么早，这可是一千八百残兵，对美军近万生力军……”
“这哪里是诱敌深入，这是把自己逼入绝地！把命搭进去赌这一把火？！”
“他伍万里是英雄啊，是王牌指挥官了……好大的气魄！”
老总深吸一口气，说道。
他惯于指挥大兵团硬碰硬，深知这计划背后何等凶险。
安长森的脸“唰”地一下变得惨白。
刚刚才对女儿承诺会争取救伍万里，转眼竟看到他要自蹈火坑！
他脑海中瞬间闪过女儿安静含泪却坚定的喜欢，巨大的心痛和职业军人的震撼交织，让他几乎失语，喉结滚动了几下。
“燃烧弹和燃油想要烧掉美陆军一师主力，那将是覆盖整个山脉的火势！”
“这样太危险了，老总要不驳回伍万里同志的方案，我们全力去帮忙就好吧！”
安长森稳住心神，带着对伍万里的担忧说道。
“老总，伍万里这小子正是明白全局之艰难，才甘愿以己身为赌注，行此一步险棋！”
“这不是莽撞，这是……至刚至烈、铁骨铮铮的担当！”
“他这是要把自己这把最锋利的钢刀，插进敌人心脏里再放一把大火！”
“用最小的我方兵力代价，去拼掉美军凶悍的一支劲旅！”
“所以我的建议是，应许伍万里同志，就按他的想法来吧。”
“到现在估计部署都差不多了，不应该打乱他的计划。”
陈首长眼中的震惊终于化作了锐利的精光，为伍万里说话道。
“没错！”
“伍总指挥卡卡这计划，凶险绝伦，但……别无选择！”
“他不是去等死，他是去搏那一线全歼强敌、逆转乾坤的机会！”
“这盘局，伍总指挥卡卡把自己押上了！”
“够狠！够绝！也够高明！”
林正顺推演一番后，心中对伍万里更多了一份敬佩，当即附和道。
“都同意这样打是吗？”
老总扫视众人，最后问道。
一时间，短暂的沉默再次笼罩指挥部。
昏黄的油灯下，几位指挥员的神色复杂而凝重。
他们震惊于伍万里视死如归的部署，赞叹其洞彻全局的谋略和撼天动地的决心。
不过虽然计划是好的，但众人终究是有点担忧钢七团的安危。
“计划虽生死一线，却直指核心。”
“美一师若陷此火海，必定大败！”
“我收回刚刚的话……赞同执行！”
安长森，艰难地吐出这几个字，每一个字都重若千钧。
不仅代表着对军事计划的认可，更意味着他意识到女儿倾心的这位年轻指挥员，背负着何等残酷而伟大的命运。
“好！那就立刻批准！”
“丁伟，安长森，你们率领12军前去猛攻美陆军一师的后部，提伍万里牵制一些兵力。”
“剩下的部队，继续留守汉城，养精蓄锐！”
“另外告诉伍万里，志司全力支持，让他放手去打！”
“此战若胜，大军后撤之路就彻底通畅了，第四次战役也将完美结束！”
老总目光扫过每一个人，最后定格在那份电文上，语气坚定的下令道。
“是！”
众人闻言，当即应下道。
………………………………
仁川外，美陆军一师指挥部
“Sir，我军主力已全部抵达仁川城外，随时可以发动猛攻！”
“根据侦查情况来看，中国军队居然分兵松岳山和仁川外防线两处！”
“这么点兵力还敢分，真是可笑！”
“还有个是我们特务的情报，那个叫伍万里的中国人将指挥部搬到松岳山去了。”
“目前就这些情况，您看我们该怎么打？”
美陆军一师参谋长说道。
“Sir，总统先生可是专门点名了要俘虏或干掉那个叫伍万里的中国人的！”
“既然他在松岳山上，那我们就把松岳山作为主攻方向便是。”
“反正中国军队的炮火集群肯定也在那里，还是整个仁川的制高点。”
“只要打下来了，仁川之战就赢了！”
卡特旅长闻言，当即建议道。
“Sir，万万不可掉以轻心！”
“当初我们不就是集中了兵力猛攻松岳山，结果呢？”
“虽然攻下来了，但是损失无比巨大！”
哈里森旅长闻言，当即说道。
“这次不一样了，哈里森！”
“之前我们的主要目标是汉城，所以打的畏手畏脚的，不敢全力一搏。”
“这次我准备让支援的空军全力冲击松岳山，不管付出多大代价都要干掉他们的火炮！”
“与此同时，卡特你率军队主力给我猛攻松岳山防线，让他们以为我们要死磕！”
“进攻的同时，派出侦查兵侦查他们的地道入口，或者进攻部队被他们钻地道阴的时候报告地道位置。”
“摸清楚部分地道位置的情况下，我们可以派数支精锐小队，从地道杀过去，直达中国军队的树堡指挥部！”
“只要有一支精锐能成功打到树堡，此战大定！”
托马斯中将双眸闪过一丝杀气，说道。
“Sir，你这是……借鉴了中国军队攻克米勒那个旅驻守的松岳山，总结的经验？”
哈里森闻言，当即猜出道。
“没错！”
“但是我的打法还做了改进！”
“他们是单纯的钻地道去打了措手不及，借此获胜。”
“而我是以空军猛攻松岳山炮兵阵地，以外围主力正面猛攻松岳山阵地，再以数支精锐小队突击松岳山！”
“三位一体化的打击下，等中国军队反应过来的时候，早就已经来不及了！”
托马斯中将微微一笑，兴奋的说道。
“Sir，那仁川城区防线那边我们打不打？”
卡特旅长闻言，问道。
“打！当然要打！”
“必须牵制住他们在仁川外防线的部队，他们在松岳山的兵力越少我们就越容易成功！”
“更何况，我们可是要全歼中国钢铁七团的，都不能放跑了！”
“托马斯中将说道。
“Sir，还有一个问题，我们得提前在后方布防，毕竟汉城的中国军队有可能会突然杀过来策应。”
哈里森闻言，微微点头提出道。
“没问题！这个我也有想到。”
“不过中国军队可不是都有钢铁七团那样的火力。”
“那些连大口径火炮都没有的汉城军队，我只需要留一个营足以阻击他们了！”
托马斯中将说道。
“Sir，那样狭窄的地道下，要是中国军队刚好防守，打死了我们前面的人，那岂不是就堵住了攻不上去？”
美陆军一师参谋长忽然想到这个问题，说道。
“让第二个人用炸弹炸，炸开通道就是！”
“之前我们是为了打赢，不可以这样做！”
“但现在我们是为了活命，为了全局！”
“就按我说的，一个小时后，发动总攻！”
“此战，我们必胜！”
托马斯中将攥紧拳头，大声下令道。
“Yes，sir！”
指挥部内的众人闻言，连忙应下道。

# 第二百七十一章 万里微操第一流！

仁川外，美五旅指挥部
“Sir，我们的兵力分成了三大突击部队！”
“突击部队都准备好了进攻，各有一千二百精锐，还配备装甲车和坦克掩护，可发起梯次的车轮战进攻！”
美五旅参谋长说道。
“每团一千多精锐？”
“就算损失再大，也不可能这么点人吧？”
卡特旅长皱眉说道。
“Sir，托马斯中将下令将我们的兵力抽走了一千多防备后方。”
“毕竟汉城方向的中国军队可能会杀过来，需要兵力阻击。”
美五旅参谋长说道。
“那就是只抽我们旅，不抽哈里森旅的了。”
“该死的，那我打仁川城区外防线就是为了配合哈里森的主攻吗？”
“罢了，现在是抢回仁川打开活路的时候，我不计较！”
“第一突击队开始对仁川外围防线发动进攻吧，一定要给我打出气势来！”
“炮兵部队全力配合进攻，不能因为弹药问题畏手畏脚！”
“第一突击队被打退就立刻换第二突击队，再打退换第三突击队，车轮循环进攻！”
“中国军队可没什么预备队可以换了，我磨都要磨死他们！”
卡特冷哼一声，下令道。
“Yes，sir！”
美五旅参谋长当即应下道。
………………………………
松岳山上，树堡指挥部
“团长，你还是一如既往的算尽一切啊！”
“知道平河那边没什么地利，面对美军的装甲部队配合进攻可能不太好打。”
“所以提前让他们布置了三大防线！”
“第一道防线前布置了大量反坦克地雷，而且隐蔽的很好！”
“有阵地上的大量机枪在，美国鬼子根本不可能好好排雷。”
“第二道防线前布置了大量的反坦克深坑陷阱，也伪装的很好，看上去就跟正常地面一样。”
“美军坦克一旦陷进去，咱们直接用燃烧弹砸就行！”
“至于这第三道防线是最让人没想到的，堑壕内还有无数暗坑隐藏战士！”
“等侦查营的部分军队假装撤走，美军坦克一过去，美军步兵一进来。”
“侦查营主力就钻出来，迅速轰坦克后背，并和美军打白刃战！”
“怪不得刘政委老是夸团长你是当代韩信，真是没错！”
高大兴叹为观止的感慨道。
“我现在倒觉得不不一定是像是韩信，倒是像诸葛亮。”
“机关算尽，事无巨细的布置一切，保证战场连排级的战斗都能在掌控之中。”
“可惜诸葛亮当初累了太久，才最终病倒五丈原。”
“可咱们团长才19岁，正是铁打的年纪！”
刘汉青闻言，也笑着夸赞道。
“夸我的话就不必多说了，美军对松岳山的进攻如何，还有平河那边布置好了吗？”
伍万里看着挂在墙上的地图，目光如炬的问道。
“平河那边都布置好了，放心吧！”
“可惜他们只剩六百多战士，而且只有机枪巴祖卡迫击炮多，没有重炮了。”
“要不然凭借万里你的战术，一举吃掉这些美军都行！”
“至于进攻松岳山的美军，倒是有些奇怪。”
“下方正在指挥防守的余从戎回报说，美军不急不慢的打着，倒像是在酝酿什么阴谋。”
刘汉青闻言，当即说道。
“管他们什么阴谋，兵来将挡水来土掩，美军愿意拖就拖，急的不是我们。”
“倒是平河那边我有些担心，毕竟他们兵力少且无险可守。”
“告诉平河，保持无线电通畅，有什么情况快速汇报，我会亲自指挥的。”
伍万里想了想，挥手下令道。
“是！”
刘汉青当即应下道。
………………………………
仁川外围第一道防线
“咻——————”
震耳欲聋的尖啸瞬间撕破天空，美军炮弹如同狂风暴雨般砸向志愿军仁川外围第一道防线阵地。
“轰！轰！轰！轰…………”
伴随着密集的爆炸声，泥土、碎石混合着硝烟与烈焰冲天而起，原本构筑的简易工事在猛烈的轰击下四分五裂。
炮火几乎将整个前沿阵地犁了一遍，似乎企图在冲锋前彻底摧毁守军的抵抗意志。
“隐蔽！不许露头！”
阵地上，平河的吼声淹没在连绵的爆炸声中。
战士们紧紧蜷缩在加固过的壕沟底部、防炮洞里，承受着大地剧烈的震颤和灼热的气浪冲击。
剧烈的爆炸让空气都显得粘稠而窒息。
炮击整整持续了近十分钟才稍稍减弱，转为对特定区域的压制射击。
紧接着，伴随着发动机的轰鸣和履带碾轧地面的沉重声响，美军的进攻开始了。
“上来了！装甲车和坦克！”
志愿军哨兵不顾危险探出头，大声报告。
此时，美军第一突击梯队，气势汹汹地向着第一道防线扑来。
多辆“谢尔曼”中型坦克打头阵，数辆M3装甲运兵车紧随其后，还有部分美军步兵跟在坦克和装甲车后警惕保护。
坦克炮塔缓缓转动，机枪疯狂地朝可能藏匿志愿军的可疑位置泼洒子弹，试图压制残存的火力点。
装甲车舱门打开，成队的美国大兵跟在装甲车辆后面或两侧，猫着腰，端着加兰德步枪和自动步枪，谨慎地向前推进。
平河按照先前命令，以极快语速用无线电将情况报告给了伍万里。
“平河！所有人稳住！没有命令不准射击！”
“放他们的坦克过雷区，步兵放近到300米！”
“机枪准备覆盖步兵，坦克交给地雷！”
就在这时，无线电通讯响起了伍万里的声音。
伍万里有着天眼地图可以直接观测到各处情况，所以应对方案指令早就想好了。
命令虽然是直接说，但却是用了偏僻的地方方言，所以美军截获了也听不懂。
“总指挥反应真快，情况才刚说过去就紧接着下达指令了。”
平河听完指令，心中赞叹，同时迅速用手势将团长的命令传达给各个火力点。
阵地上，刚才仿佛死寂的战壕里，无数枪口无声地调整了角度，对准了越来越近的美军步兵。
冲在最前面的几辆美军坦克丝毫没有察觉脚下泥土的异样。
它们依靠着自身的装甲，只想尽快碾过这片区域，抵达可以展开火力的位置。
“轰！轰！轰！”
刹那间，一连串沉闷而巨大的爆炸声在坦克车底接连响起！
巨大的冲击力瞬间将沉重的坦克底盘顶起、撕裂！
一辆“谢尔曼”的左侧履带被完全炸断，扭曲的金属零件四散飞溅，整辆坦克猛地侧倾，瘫痪在地动弹不得。
另一辆的油箱被引爆，烈焰瞬间吞噬了车身，巨大的火球裹挟着浓烟腾起，里面的乘员甚至来不及逃出。
还有一辆履带被炸断后，车体原地打转，成了醒目的活靶子。
“反坦克地雷！他们有反坦克雷区！”
美军通讯频道里响起惊恐的呼喊。
“Fuck！这帮该死的中国人！”
“不能半途而废，给我继续进攻！”
后方指挥的卡特旅长咒骂一声，紧接着下令道。
命令很快下达，原本跟在装甲后面的美军步兵在军官的呵斥下发起了步兵冲锋。
他们利用瘫痪的坦克和弹坑作为掩体，一边朝阵地猛烈射击，一边试图接近或绕过雷区，距离逐渐拉近……
伍万里耐心听完情况汇报后，再次简洁有力地下达命令：“300米！轻重机枪，覆盖射击！打！”
刹那间，志愿军阵地上迸发出密集的火力！
“咚咚咚咚咚咚…………”
“哒哒哒哒哒哒…………”
轻机枪、重机枪交织成致命的火网，猛烈泼洒向冲锋的美军步兵。
精准的迫击炮弹也呼啸着砸落在美军人群中。
精心构筑的交叉火力点瞬间发挥了威力，冲在前排的美军士兵如同割麦子般倒下。
美军队伍出现混乱，但仍有部分依托掩护顽抗。
松岳山树堡指挥部内
“平河！时机到了！”
“立刻带着精锐反冲锋！”
“把他们的势头压下去！刺刀解决战斗！但要快！”
“打退之后不要恋战！直接按计划向第二道防线转移！”
“记清楚了不能恋战！打退之后美军炮击估计马上就到！”
伍万里通过天眼地图，紧盯着第一线阵地，再次对着无线电开口道。
“是！”
“跟我上！反冲锋杀过去——！”
平河对着话筒吼道，随即抄起一支上了刺刀的枪支，对着周围战士大喊道。
侦查营战士们紧随平河，如同猛虎下山般跃出堑壕，闪电般向立足未稳的美军步兵发起了迅猛的反冲锋！
刺刀闪烁着寒光，手榴弹精准地投向敌人最密集的地方。
志愿军凭借近战的勇猛和娴熟的协同配合，凶狠地楔入美军冲锋队列中展开白刃战和短促突击。
美军被这突如其来的凶猛反扑打得措手不及，队形彻底崩溃，伤亡激增，在短暂的交火后，残余士兵仓皇地向后溃退下去。
“不在这里打了！”
“立刻撤退撤退到第二道防线！”
平河见状想到伍万里的命令，立刻下令放弃阵地。
侦查营的战士们以最快的速度，，迅速而有序地沿着交通壕向后方第二道坚固的预设防线撤去。
就在侦查营主力刚刚撤出第一道防线的瞬间，美军报复性的猛烈炮火果然再次覆盖了那片阵地！
“轰！轰！轰！轰…………”
炮弹如同冰雹般砸下，将已经一片狼藉的阵地再次掀翻了一遍又一遍。
火光不断闪烁，烟尘弥漫了整片区域。
卡特旅长还以为志愿军还在坚守这片废墟，下令炮兵狠狠地“砸”。
大量的弹药被倾泻在这片空空如也的地面上，硝烟与尘埃弥漫在第一道防线的焦土之上。
暂时掩盖了通往第二防线的道路，也遮蔽了美军观察志愿军去向的视线。
在第二道防线堑壕内
“抓紧时间喘息、整理装备、加固掩体！”
平河透过硝烟死死盯着前方，大声下令道。
“是！”
战士们闻言，纷纷应下道。
……………………
不知炸了多久，第一道防线炮击终于结束。
浓烈的硝烟混合着焦土的气息，弥漫在仁川外围第二道防线前的开阔地。
卡特旅长看着望远镜里被炮火反复蹂躏成一片焦黑的阵地，嘴角勾起一丝残忍的弧度。
“第一突击队损失惨重，士气受挫。第二突击队，上！”
“这次注意探测地雷！”
“步兵推进要更谨慎！”
“坦克和装甲车给我紧紧咬住前面的步兵，提供掩护，不准再给中国人分割的机会！”
“击败这帮中国军队，重重有赏！”
卡特放下观策的望远镜，朝旁边的第二突击队指挥官官下令道。
“Yes，Sir！”
第二突击队的指挥官肃然敬礼领命，朝外走去。
………………………………
沉闷的引擎轰鸣再次响起，美军坦克炮直指第二道防线，履带碾压着被炮火疏松的土地，作为进攻先锋朝第二道防线逼近。
大批美军步兵猫着腰，紧跟在装甲车和坦克侧后方，步枪和自动武器警惕地扫视着前方的壕沟和弹坑。
他们吸取了教训，推进节奏更慢，每一步都带着强烈的戒备。
松岳山树堡指挥部内
伍万里闭上眼睛，脑海中“天眼地图”投射出的实时战局光影变幻不定。
切换到俯瞰战术模式后可以看见，代表美军装甲的红色箭头正缓慢而坚定地逼近代表侦查营第二道防线的蓝色横线。
与此同时，通讯员也给伍万里汇报起了现在侦查营所能看见的情况。
但是这些对于伍万里掌握的信息来说，不值一提，只是为了不引起怀疑罢了。
“来了！”
“估计速度不慢，想步坦协同碾压过来吧。”
伍万里目光如炬，死死盯着地图上美军前锋踏过的区域，
高大兴和刘汉青紧张地围在一旁，大气不敢出。
他们看不到伍万里脑海中的景象，但从团长皱眉的神情也能感受到伍万里的思考。
“按原定计划，所有人都先稳住！不许开枪！”
“等美军装甲车和坦克一起进陷阱区后，就用我给的燃烧弹砸他们！”
伍万里猛的睁开眼睛，下令道。
无线电那头的平河，正伏在第二道防线最靠前的掩体后，硝烟熏黑了他的脸庞，唯有眼神锐利依旧。
“明白！”
“都稳住了！看好！炮瞄组、投弹组准备！听我号令！”
平河同样用方言迅速回应，随即转身，压低声音，用手势和简短的命令将作战意图迅速传递给身边各级军官。
阵地上死一般的寂静，只有风吹过焦土的呜咽和美军坦克引擎的咆哮越来越近。
侦查营战士们屏住呼吸，紧握着武器，手指搭在扳机或引信上，眼睛死死盯着前方。
燃烧弹、集束手榴弹被传递到最前沿投弹手身边。
巴祖卡小组扛着火箭筒，身体紧绷，等待着目标彻底踏入死亡的陷阱。
第一辆冲得最快的“谢尔曼”坦克，昂着粗短的炮管，轰隆作响地碾过前方看似平坦的地面。
车长透过观察窗谨慎地扫视着静悄悄的志愿军阵地，心中刚升起一丝疑惑，感觉履带下的触感似乎有些空荡……
“轰隆！”
天崩地裂！
那辆“谢尔曼”的履带猛地压塌了精心伪装的地面，整个前车身瞬间向下栽去，发出巨大的、令人牙酸的金属撕裂声！
厚实的伪装网和支撑架被沉重的车身彻底压垮，烟尘四溅！
庞大的钢铁巨兽就这样以一个极其别扭的姿态，大半个身子陷在了深达数米的坑中，炮口徒劳地指向天空，成了任人宰割的活靶子。
几乎在同一时间，“砰！砰！砰！”连续数声闷响！
原来不止这辆，美军冲在前方的一整排坦克和装甲车分别掉入了坦克陷阱中。
“Shit！”
“坦克陷进去了！是陷阱！”
美军步兵见状，纷纷惊恐地大喊。
“燃烧弹！投！”
平河的咆哮如同惊雷炸响！
几十个志愿军的身影从壕沟中猛然站起！
无数燃烧手雷带着战士们的怒火，划出炽热的弧线，如同流星雨般精准地砸向那辆被困的坦克和紧随其后的几辆装甲运兵车！
不仅如此，后方的迫击炮也一同发威，将燃烧弹轰了出去。
“轰！轰！轰！轰…………”
刹那间，橘红色的火球瞬间爆裂升腾！
沾满坦克装甲的粘稠燃烧剂猛烈地燃烧起来，火焰如同无数条扭动的毒蛇，疯狂地舔舐着钢铁车身。
坦克的炮塔缝隙、观瞄口、发动机舱盖处迅速窜出火苗和浓烟！
里面的美军乘员发出凄厉的惨嚎，徒劳地拍打着试图打开的舱盖。
但此时的舱盖因高温扭曲变形，根本打不开。
旁边的美军装甲运兵车也没能幸免，车身被火焰包裹。
他们仓促打开的后舱门涌出浑身是火的美军士兵，如同火人般翻滚哀嚎，将恐慌迅速蔓延！
这一情况同样被志愿军通讯员第一时间通过无线电汇报到了钢七团指挥部。
松岳山，树堡指挥部内
“好！打得好！”
“看来微操亦有等级，并非真的不行，只是那老蒋不懂罢了。”
“万里你竟然能凭借少量的前线汇报掌握战局整体情况，并快速下达指挥命令！”
“你的微操水平，堪称天下第一流啊！”
刘汉青听完前线情况的回报，激动地一拳捶在桌上。
“老蒋？”
“充其量是个步兵排长的水平，他的微操水平怎么可能和我们团长比！”
高大兴闻言，当即也跟着夸赞道。
“火候到了！”
“侦查营的轻重机枪，给老子扫他步兵！迫击炮，砸！”
“把这些美国鬼子赶下去！”
伍万里没有管那些夸赞，而是当机立断的继续对着电台下令道。
“打！”
电台那头的平河闻言，当即嘶吼道！
刹那间，刚刚还寂静如死的第二道防线瞬间复活！
“哒哒哒哒哒哒——！”
“咚咚咚咚咚咚——！”
轻重机枪编织出的致命火网如同金属风暴，狂暴地扑向陷入混乱的美军步兵群！
美军被突如其来的猛烈射击和眼前凄惨的装甲部队惨状震慑得肝胆俱裂！
迫击炮弹也尖啸着落下，在他们躲闪装甲残骸的地方炸开，逼迫他们离开仅有的掩护。
惨叫声、爆炸声、火焰的噼啪声、金属的灼烧声交织成一片地狱交响曲。
美军第二突击队的步兵在失去有效装甲掩护后，被侦查营的交叉火力的无情收割。
无数美军如同割草般倒下，攻势瞬间瓦解，残兵如同潮水般惊慌失措地向后溃退。
“报告！”
“第二道防线美军已被击退，部队正在按计划撤离！”
平河拿起电台，声音带着战斗后的喘息和激动汇报道。
“好！按计划进入第三道防线！”
“待会第三道防线的防守漏点破绽败退，最好让美军以为我们扛不住了在溃退！”
“防线暗坑里的同志们准备好！等美军坦克刚过去步兵还没完全跟上时杀出来，动作要快！”
伍万里点了点头，当即下令道。
“是！”
无线电台那边的平河闻言，连忙应下道。
………………………………
美四旅前线观察指挥处
卡特旅长在望远镜里看到了志愿军“仓皇”丢弃第二道阵地，向最后一道堑壕退去的身影，脸上露出了胜利在望的狞笑。
“他们顶不住了！”
“第三突击队！立刻进攻！”
“给我冲上去，缠住他们！别让他们站稳脚跟！”
“坦克先上，用火力压制堑壕！步兵冲进去，把他们赶尽杀绝！”
卡特挥舞着拳头，声音因兴奋而变形的吼道。
“Yes，sir！”
美四旅参谋长闻言，连忙下去传达。
……
很快，第三支美军突击队带着一股孤注一掷的疯狂，向第三道防线发起了猛扑！
“轰！轰！轰！”
几辆打头阵的潘兴坦克凭借厚重的前装甲，强行逼近到距离堑壕不到百米的位置，对着看似空虚的壕沟猛烈开火！
高爆弹炸起一蓬蓬泥土，又洒落而下。
美军步兵们以为胜券在握，紧随坦克，呐喊着冲了过去！
平河带着侦查营的战士们按计划反抗了一段时间后，当即钻入了工事的暗坑中。
还有一小股部队则装作不敌，仓皇逃窜。
“堑壕空了！”
“中国人跑了！”
见此情形，兴奋的声音快速在美军通讯频道传递起来。
然而，就在美军坦克突过防线，美军士兵涌进战壕的刹那间，风云突变！
“杀啊——！！！”
惊雷般的吼声从堑壕四壁的泥土下、从坍塌的掩体后、从伪装完美的“暗坑”盖板下炸响！
泥土飞溅！
伪装掀翻！
数不清的志愿军战士就在美军士兵错愕的目光中，在咫尺之间骤然出现！
“噗嗤！”
“哒哒哒！”
“轰——！”
白刃入肉的闷响、冲锋枪贴脸爆鸣、巴祖卡火箭筒几乎零距离射击的巨响瞬间混合在一起！
前几秒还是平静的战场，瞬间变成了最原始、最血腥的修罗场！
那些扛着巴祖卡的志愿军抓住时机，抵近对着还在发懵的美军坦克薄弱的后装甲和侧面履带发射！
“嗵！”
“轰隆！”
巨大的穿甲爆破弹在极近距离贯穿了潘兴坦克的后引擎舱，火焰猛地从炮塔缝隙喷涌而出！
冲进堑壕的美军步兵面对这突如其来的、贴身爆发的白刃战和近距离火力急袭，人数上的优势荡然无存！
精锐的侦查营战士们以命换命，以有备打无备！
刺刀闪着寒光，精准地刺入美军士兵的胸膛；枪托沉重地砸碎头盔。
工兵锹劈开喉咙；拳头牙齿成了最后的武器！
志愿军战士眼神中没有恐惧，只有燃烧的决死斗志和复仇的烈焰！
美军士兵被这地狱般的景象吓破了胆，他们尖叫着、踩踏着、疯狂地向堑壕外涌！
什么纪律、什么目标都抛在脑后，只想着逃离这死亡的血肉磨盘！阵型彻底崩溃！
……
松岳山，树堡指挥部内
伍万里在天眼地图上清晰地看到美军前锋如雪崩般崩溃后退，第三道防线前遍地伏尸和燃烧的钢铁残骸。
“别追！”
“这三轮最多干掉了美军一千五百左右的兵力，他们还剩两千左右的兵力！”
“侦查营也得损失个两百左右，估计就四百兵力了，不能野战硬拼！”
“立刻撤到仁川城区内，和美军打巷战，蚕食他们的兵力！”
伍万里眼中精光爆射，对着无线电吼道。
接到命令的平河和战士们毫不犹豫，如同最精密的机器，迅速将身边的敌人格杀或逼退。
杀退美军后他们绝不恋战，转身就从堑壕预设的多个隐蔽出口，快速、有序地向仁川城内部撤退。
留下燃烧的坦克和哀嚎的美军，依旧充斥在第三道防线。
卡特旅长眼睁睁看着最后一道防线上志愿军从容撤退的身影，再看着己方第三突击队在堑壕里丢盔弃甲的惨状，他的脸因为极度的愤怒和挫败而扭曲变形。
“Fuck——！！！”
“该死的黄种猴子！狡猾的泥鳅！”
“炮击！给我无差别炮击城区边缘！”
“所有人听着，给我冲进仁川城！巷战！”
“我要在仁川城里把这些耗子全部碾碎！一个不留！”
卡特攥紧拳头，吼声充满了疯狂。
“Sir！城内环境复杂，巷战我们……”
美四旅参谋长闻言，心中咯噔一下，连忙劝道。
“闭嘴！执行命令！！”
卡特旅长一拍桌子，大吼道。
“Yes…… Sir！”
美四旅旅长闻言，带着一丝不安的无奈应下道。
………………………………
松岳山，树堡指挥部内
伍万里凝望着天眼地图中硝烟滚滚，嘴角挂起一丝笑意。
“报告团长，平河已率部撤入城内预设巷战区域。”
“各街道、制高点、废墟内的阻击点和炸药都已准备就绪。”
“敌人要进来，就让他们在这座城里……流干最后一滴血！”
刘汉青双眸带着浓烈战意的汇报道，。
“很好。”
“侦查营完美达成仁川城战斗计划中的主要部分了，那边的美军实力已经被大幅削弱，巷战足以磨死他们了”
“不过仁川巷战部分我就不微操了，让平河他自己看着来吧。”
“接下来的重头戏，该到咱们松岳山这边了。”
“让余从戎做好大战准备，我有预感美军对松岳山的总攻该来了。”
“高大兴，你也带着突击营做好准备，提前进入最佳战斗位置吧。”
伍万里点点头，双眸闪过锐利的光芒说道。
“是！”
刘汉青和高大兴闻言，连忙应下道。
………………………………
美陆军一师指挥部内
“Sir，仁川外围城区的作战有点失利。”
“卡特那边不但没能按原计划将中国军队歼灭在城外防线，反而……”
“反而损失了一千五百多兵力，让中国军队主力撤入仁川城区打巷战了。”
美陆军一师参谋长叹了口气，说道。
“What！？”
“根据情报，仁川城外防线内的中国守军也就六七百吧？”
“六七百的中国军队，能干掉卡特那边一千五百多兵力，还全身而退？”
“一千多精锐能和其他普通志愿军数千人正面野战打的有来有回，结果就这样被歼灭了？”
“他这个蠢猪，到底是怎么指挥的！”
托马斯中将攥紧拳头，愤怒的骂道。
“Sir，问题是中国军队并不是正面野战，他们的指挥官将一切都利用到极致，战术指挥水平极高！”
“他们利用三道防线，节节抗击，还设置了巧妙的工事藏兵。”
“这是前线的具体战报，您可以看看。”
美军参谋长将战报递给了托马斯中将，叹了口气说道。
“嘶——————”
“该死的，不得不承认这个战术计划很绝妙，但实行起来难度很大。”
“别的不说，就说这三道防线间的反攻和撤退时机，中国军队居然把握的那么好！”
“就仿佛，前线战场上的一切中国指挥权都能算准，这太可怕了！”
托马斯中将细细看完战报指挥，瞬间倒吸一口凉气说道。
“不止是中国指挥官的可怕，他们下面的兵员也十分精锐。”
“令行禁止虽然说出来也就是单薄的一个词，但真正执行下去的时候难度极大！”
“就说他们在最后一道战壕藏暗兵出击的时机就极难把握！”
“哪怕只有一个志愿军心理素质不过关或是判断错误提前出来，那等待里面所有志愿军守军的命运就是被全歼！”
“可他们偏偏就是在坦克刚刚过去，步兵还没完全衔接跟上时杀出！”
“既用火箭弹攻击了坦克后部的薄弱装甲，又果断的白刃战打懵了我们的步兵。”
“Sir，中国人比我们在欧洲战场上遇见的德军还要难打！”
“他们不是纸面战斗力的强，而是从士兵到指挥官全方位结合的强！”
美陆军一师参谋长分析道。
“这种时候，不利于士气的话就别说了！”
“这股中国军队就算再强，他们的兵力和火力也是处于绝对劣势！”
“绝对的实力压制下，阴谋诡计都只是拖延时间罢了，影响不了最后的胜负！”
托马斯中将冷哼一声，说道。
“Sir，不好了！”
“汉城方向的12军对我们后部发起猛攻，似乎要突围过来策应中国军队！”
“我们留下的一千多精锐正在全力阻击，但他们压力很大，不可能一直撑下去！”
此时，一名美军参谋带着一份电报，急匆匆的跑来说道。
“Sir，汉城方面的中国军队加上我们原有的弹药问题会拖死我们的。”
“不能再这样干耗时间了，是时候发动对松岳山的总攻决战了。”
美陆战一师参谋长说道。
“哈里森那边怎么说，对中国军队地道口的探测完成了吗？”
托马斯中将微微点头表示赞同，紧接着问道。
“探测完成了！”
“而且探测的过程中一直都有对松岳山发起进攻，十分隐蔽，应该不好引起中国军队的警觉。”
“不仅如此，各个精锐突击小队都准备好了！”
“等主力的总攻一开打，中国军队迫于压力下主力一定会被牵制住。”
“这时候我们的突击小队就能顺着地道爬上去，直扑中国的树堡指挥部！”
“直接干掉那个叫伍万里的中国指挥官，摧毁中国军队的指挥中枢！”
美陆军一师参谋长双眸闪过一丝兴奋，说道。
“诶……”
“可惜卡特没能在仁川外干掉中国钢铁七团的另一支防守力量，否则打完松岳山一战就算彻底全歼中国钢铁七团了。”
“不过也没关系，只要我们夺下了松岳山，就能以炮火覆盖整个仁川城区。”
“肃清那些残兵，只是时间问题罢了！”
托马斯中将双眸闪过一丝杀气，说道。
“Sir，那空军集群还要不要按预定计划猛冲松岳山的炮兵阵地？”
“我其实感觉这两个就足够了，没必要拼着损失那么多战机来制造多余的压力。”
美陆军一师参谋长劝道。
“不！”
“中国钢铁七团的战斗力不容小觑，我们不能在最后关头轻敌！”
“总攻发起之时，战机群必须给我第一时间端掉中国人的炮兵阵地！”
“这次我们从天上，地上，地道，三大方向同时对中国钢铁七团发动围剿！”
“我就不信，中国军队还能赢！”
“传我命令，一小时后，按计划发动对松岳山的总攻！”
“我们要用这些中国人的血，洗刷之前他们带给我们的耻辱！”
托马斯中将深吸一口气，略带仇意的下令道。

# 月票破四千爆更两万哈

如题，月票破四千会在下个月选时间爆更两万的，具体看情节和灵感需要哈，毕竟要保障质量。
并且日万也有半个月了，打算是要继续日万下去的。
同时月票也是对作者的支持和肯定，每一千月票代表着作者保底一百块的稿费抽奖。
如果大家有的话希望能给一给，感谢各位元帅了。
《长津湖：从新兴里打到汉城》月票破四千爆更两万哈 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第二百七十二章 全歼美陆军一师的决战时刻！

松岳山外，美六旅指挥部内
“Sir，总攻的时间要到了！”
美六旅参谋长低声提醒道。
“那就下令战机群全力进攻松岳山上的炮兵阵地吧！”
“陆军保持原有的进攻烈度，牵制中国军队即可。”
哈里森旅长放下望远镜，思索片刻后说道。
“Sir，可是托马斯将军不是说……地上地下空中三位一体的同时进攻吗？”
美四旅参谋长闻言，微微一愣，连忙提醒道。
“三位一体同时进攻，听起来气势确实挺足的，但只不过是纸上谈兵时威风。”
“没有发现我们打了那么久，松岳山的炮火集群一直都没有全力宣泄炮火吗？”
哈里森旅长看着松岳山的顶端，说道。
“Sir，您的意思是……中国军队将炮弹留下来，也是为了现在的总攻做准备的？”
美六旅参谋长闻言，当即说道。
“没错！”
“他们缴获的炮弹虽然很多，但是短时间内能运上松岳山的其实十分有限。”
“留有炮弹的火炮集群才有威慑力，才能逼得我们集中空军主力群去硬冲！”
“永远不能小瞧中国军队。”
“先让空军去干掉中国的炮火集群，防止我们主力冲击的时候被炮火压制，这样才能少损失些兵力啊……”
“按照上面的预想，我们攻克仁川就打完了吗？”
“我们还要镇守仁川顶住汉城方面的中国军队猛攻，还要在中朝军队大撤退的时候给他们凶狠一击。”
“这些，都需要精锐兵力啊……”
“传我命令，让空军集群立刻出动，务必在最短的时间内炸毁中国军队的火炮！”
“与此同时，让第六团的三千多精锐摸过去，在松岳山外待命准备猛攻！”
“等到中国火炮一被摧毁，就立刻配合装甲车和坦克攻上去！”
“各个突击小队也在这个时间配合着从各个地道钻过去，一起发动进攻！”
“任中国军队再怎么阴谋诡计，我已将一切考虑周全，此战必胜！”
米勒旅长整了整白手套，自信的说道。
………………………………
松岳山上空，引擎的尖啸声骤然拉高，如同死神的镰刀划破空气的悲鸣。
蔚蓝天幕下，庞大的美军战机群已抵达目标空域，猛地扎向雷公指挥的炮兵阵地！
“瓜娃子们，美国鬼子的战机来了！！”
“防空炮位——高射机枪——开火！！！”
雷公炸雷般的吼声在硝烟弥漫的战壕和掩体间轰然炸响，瞬间压过了第一批引擎的轰鸣。
“咚！咚！咚！咚！咚！咚！”
大口径高射炮率先怒吼，巨大的炮口焰喷出半尺，沉重的炮弹撕裂空气，呼啸着划出一道道致命的轨迹。
志愿军高射机枪手们虎口被震裂，汗水混着灰尘滚入双眼，却依旧死死扣着扳机，火烫的弹壳乓乓乓的砸落在脚下不远处。
刹那间，天空变成了沸腾的熔炉！
一架俯冲过急的野马战斗机，机头猛地一顿，被至少两发高射炮弹直接洞穿机身。
“轰！”
伴随着一声惊天动地的巨响，化作一团膨胀的火球！
“嘭——————”
燃烧的碎片拖着长长的黑烟，翻滚着砸向山坳，发出沉闷的撞击声。
另一架美军战机正拉低高度准备投弹，却忽然被来自不同方向的高射机枪火链同时咬住机腹。
“轰！”
战机刹那间失去控制，歪歪扭扭地撞向半山腰，航弹在其内部殉爆，冲天的烈焰和冲击波席卷周边。
与此同时，还有其他一团团火球在空中绽放，昭示着美军战机群的第一波冲击完败。
震得簌簌掉土的指挥掩体内
“打得好！稳住了！”
“盯紧下一波！注意规避！”
雷公透过观察孔紧盯着空中的战况，大声提醒道。
然而，美军飞行员同样训练有素，攻击精准而致命！
一串致命的机炮炮弹撕裂空气，精准地扫过一处高射炮位左侧的沙袋掩体。
沙袋被瞬间撕碎，混着泥土的破片如同密集的钢雨四散飞出。
旁边两名正搬运弹药的志愿军战士被击倒在地，鲜血瞬间染红了脚下的焦土。
紧接着，一架美军中型轰炸机呼啸而过，机舱下泄下几颗黑影。
“轰！轰！轰！”
猛烈的爆炸在阵地侧后方连续炸响，掀起的泥土沙石飞向战壕。
剧烈的气浪和声波让躲在掩体深处的战士们一阵耳鸣目眩，暂时失去平衡。
“轰隆——！”
一声更为沉闷恐怖的巨响传来！
远处，一门高射炮位腾起一团夹杂着浓烟的巨大火球！
高射炮炮管扭曲，护盾炸裂，整个志愿军炮组连同高射炮瞬间被爆炸吞噬，只留下一个冒着黑烟的深坑和散落的焦黑残骸。
爆炸产生的浓烟迅速扩散，如同厚重的幕布，遮挡了后方防空力量的射界和观测视线。
“营长！”
“3号位高机被炸塌了！”
“他姥姥的又一个班没了！”
“4号位高炮完全暴露在敌机下！”
“狗日的轰炸机咬上它们了！”
一名志愿军通讯员擦了擦脸上沾染的汗水泥垢，嘶哑的吼道。
“这帮狗日的美国鬼子！”
雷公的脸色骤然铁青，牙关紧咬。
空中的厮杀已陷入最残酷、最血腥的消耗拉锯战！
美机凭借绝对的数量优势和制空权，轮番冲击。
每一次俯冲和扫射都是在消耗、摧毁这些致命的防空火力点。
雷公带着炮营的防空部队浴血奋战，已经将每一分潜力都压榨出来。
不断有敌机在空中化作流星坠地，但己方的损失也在以肉眼可见的速度攀升！
防空火力的强度不可避免地、令人心焦地在减弱。
几个关键炮位被摧毁或被压制，高射机枪也接连哑火。
弥漫的浓烟严重阻碍了观测瞄准和射击的连续性。
但雷公深知，这道拼死支撑的防空火网，绝不能崩溃！
“给老子顶住！”
“钉死在阵地上！”
“没伤的炮手！集中火力！给老子瞄准那些准备投弹的大家伙！快！！”
雷公的咆哮几乎要掀翻指挥部的顶盖，每一个字都带着血与火的炽热。
他奋力挥舞着手臂，仿佛要用尽全身力气，调动着阵地上每一个还能反击的火力点。
阵地上的志愿军战士们，在他的怒吼声中化身成不屈的磐石，即使身处炼狱，也死死咬着牙根，坚守岗位。
伤员被急促而不失稳妥地拖离险境，预备炮组如同精准的齿轮般立刻填补上缺口。
一时间防空炮群和美军战机群战成了僵局，双方各有损失但都无法取胜。
………………………………
松岳山，树堡指挥部内
“万里，炮兵阵地那边遭遇了美军战机群的凶猛进攻！”
“这次美国鬼子看来是动真格的了，大批大批的战机俯冲，估计把附近所有能调集的空军都拉过来了！”
“要是按这样下去，炮营会顶不住的！”
刘汉青焦急的说道。
“都拉来了好啊，不都拉来我反而要失望了。”
“我已经提前下令让空军起飞支援了，放心吧。”
伍万里闻言丝毫不慌，面色如水的伸出手在作战地图上滑动。
“中国空军？”
“这确实能帮雷公他们分担一些压力，但是我总有些担心他们的实力。”
“毕竟前面和美国海军的大战中，我们的空军损失太大了，战机数量锐减。”
“估计就算支援过来，也没有办法和美军的战机群抗衡。”
“不过万里你这样指挥倒也没错，一时间也没有更好的办法了。”
刘汉青闻言，叹了口气说道。
“汉青，我没有说让空军支援，是支援松岳山帮雷公分担压力啊？”
伍万里笑了笑，摇头道。
“什么？”
“不支援咱们松岳山！？”
“那去支援哪里，总不能是去帮李云龙首长吧？”
“万里，仁川战局激战正酣，这个关键时候可不能自负的让空中支援啊！”
刘汉青闻言，微微瞪大眼睛，听着远处的爆炸声，略带焦急的说道。
“汉青，客观上来推演，空军真支援松岳山的结局大概是和炮兵阵地一起覆灭。”
“不过也不怪你，身在危局之中，又有几人能清醒的看透全局呢？”
“你看看，要是中国空军‘落子’在这里！”
“是不是就起到田忌赛马的效果了？”
伍万里的手指停在了仁东里，笑着说道。
“仁东里？”
“这不是仁川东面的屏障小镇，美军阻击丁伟军长他们的地方？！”
刘汉青双眸的疑惑一闪而过，随即瞬间变的清明无比，最终化为震惊。
“你说的对，身处危局之中，是我没能看到全局变幻。”
“这个时候美军空军几乎都在我们松岳山猛攻，仁东里反而暂时无战机庇护，正是咱们的空军趁机杀过去的好机会！”
“不说百分百能帮丁伟军长他们拿下阵地，但是干掉那里的美军火炮，令他们损失惨重绝对没问题！”
“如此一来，12军就能更快攻克仁东里，前来支援！”
“万里，你果然是军事天才！！！”
刘汉青深吸一口气，激动的将一切说出，赞叹的看着伍万里。
“算不得什么天才，只是算的准胆子大罢了。”
伍万里面色没有丝毫倨傲，依旧认真的看着作战地图说道。
他很清楚自己这些战术并没有多伟大，只不过凭借着天眼地图的全图视野让他能打出最优解而已。
换作别的志愿军指挥官来了或许也能想到这样打，但他们未必敢。
因为伍万里能通过天眼看见仁东里确实没有美军战机了，可其他指挥官看不到。
万一判断失误，战机尽毁，可就成罪人了。
“可是万里，整体上这样打确实更好，但松岳山炮兵阵地的危机还是没法解决啊！”
“咱们的防空炮体系最多再撑一会儿，就真的顶不住了……”
刘汉青想了想，有些为难的说道。
“为什么一定要一直顶住呢？”
“我们最后是要让烈焰升腾整个松岳山的，这些火炮我们注定了不可能全部带走。”
“只要把炮弹一次性快速全部打光，就算完成他们的使命了。”
伍万里看着脑海中的天眼地图，长舒一口气说道。
终于来了，美军的三千多精锐已经压进了松岳山，在本就不大的隐蔽处密密麻麻的扎堆。
之前炮弹有限，且美军一直不总攻部队保持分散。
可现在既然堆在一起了，那就是轰炸的最好时机了。
“来了？什么来了？”
刘汉青闻言，一头雾水的问道。
“松岳山的炮兵阵地在绝对的空中力量打击下是必败的局面，美军指挥官肯定也明白。”
“摧毁完炮兵阵地，自然就是全面总攻的时候。”
“全面总攻，怎么可能不提前准备呢？”
“传令雷公，可以动的炮火全部转向，按我给的坐标狠狠的炸！”
“松岳山外方便大规模藏兵总攻的隐蔽处就三个，我相信我不会判断错！”
“炮弹打光之后也不用防了，让雷公带着迫击炮走地道溜就好，大口径火炮不要了。”
伍万里写了坐标范围递给刘汉卿，下令道。
“是！”
刘汉青当即接过坐标，应下道。
………………………………
松岳山炮兵阵地上
“营长！团长急令！”
“只留一半炮兵对空死守，其余人立刻调转火炮炮口！”
“坐标……全部火力覆盖！立刻执行！”
“轰完之后，直接带着迫击炮从地道撤离！”
传令兵嘶吼着，声音几乎被炮火淹没。
“全体注意！目标变更！”
“坐标……一半炮兵操纵大口径火炮，以最大射速！徐进弹幕！”
“打光所有炮弹！为团长的刀子开路！”
雷公布满硝烟和汗水的脸上闪过一丝决绝，无比坚定的喊道。
这道命令如同垂死猛兽最后的咆哮，幸存的一半志愿军炮兵顶着时不时呼啸而下的炸弹和扫射，爆发出惊人的力量。
一门门尚能运转的大口径榴弹炮被奋力转向，炮管高昂，指向山外那片看似安全的隐蔽集结地。
“砰！砰！砰！砰！砰…………”
刹那间，松岳山志愿军炮兵最后的怒吼爆发，白烟四散。
“咻————————”
密集的炮弹划破被烟尘笼罩的天空，带着刺耳的尖啸，如同冰雹般狠狠地砸向哈里森旅长精心选择的隐蔽集结区域。
此时，隐蔽在此的三千余名美六旅精锐，刚刚结束最后的战斗简报。
美军士兵们正倚靠在装甲车旁喝水、检查武器，坦克引擎低吼着预热，指挥官们则神情轻松地等待前方空袭完成、进攻发起。
对于他们来说，这是一次即将开始的、有强大空中火力支援的、胜券在握的扫荡战。
然而，死亡来得毫无征兆。
当第一颗炮弹带着沉闷的啸音落在装甲连集结队列中猛烈炸开时，时间仿佛凝固了一瞬。
轰！轰！轰！轰……！
连续的猛烈爆炸忽然响起，如同惊雷炸响！
炽热的火球猛然腾起，滚滚黑烟卷着泥土、弹片和被撕裂的躯体冲向天空。
强横的冲击波像无形的重锤，瞬间将范围内的士兵和轻型车辆掀翻、抛起。
“炮击！！！”
“隐蔽！找掩护！”
反应过来的美军士兵大声尖叫着警示，然而瞬间被更多爆炸声淹没。
密集的炮弹毫不停歇地落下，精准地覆盖了整个区域。
75mm和105mm榴弹和迫击炮弹编织成死亡的幕墙。
正在休息或列队的美军步兵还处于一脸懵的状态，就被呼啸而来的破片无情地收割。
美军士兵的肢体在冲击中被撕裂，血液和内脏泼洒在被烧焦的土地上。
侥幸躲过第一轮冲击的美军士兵扑向洼地或车辆残骸，却又被后续落下的炮弹炸得粉碎。
坦克和装甲车本是移动堡垒，但在饱和炮击下也脆弱不堪。
炮弹直接命中坦克薄弱的上装甲或侧装甲，燃起大火，殉爆的弹药将沉重的炮塔像玩具般掀飞。
轻型车辆更是像纸片般被撕碎、燃烧。
幸存的车组人员仓皇爬出，转眼就被纷飞的弹片夺走性命。燃烧的钢铁和燃油散发出刺鼻的恶臭。
前沿指挥所的位置也被纳入炮击范围，虽然较为隐蔽，但持续的猛烈爆炸摧毁了通讯线路，炸死了多名参谋和指挥官，导致通讯陷入一片混乱。
这片精心选择的隐蔽集结地，瞬息间变成了血肉屠场。
浓烟遮天蔽日，视野中只剩下跳跃的火焰、扭曲的金属、燃烧的尸体和惨烈哀嚎的伤兵。
大地在持续不断的爆炸中剧烈颤抖！
突如其来的毁灭性炮击带来的不仅是伤亡，更是极致的震惊和无法理解的困惑。
“上帝啊！不可能！他们怎么知道的我们在这里？！”
一名刚被气浪掀飞的军官，满脸血污地从泥土中挣扎爬起，看着眼前炼狱般的景象，震惊的失声吼道。
“指挥部！我们遭到猛烈炮击！”
“坐标暴露！重复，我们的位置完全暴露！损失惨重！……”
一名躲在半塌掩体后的通讯兵，徒劳地拍打着失去信号的电台，绝望地对着话筒嘶喊。
“中国人……中国人不是在挨炸吗？怎么会……会反击？还这么准？”
被震晕后醒来的美军士兵，茫然四顾，看着身边昔日战友残缺不全的尸体，发出梦呓般的声音道。
这个问题如同鬼魅般缠绕在每一个幸存者的心头。
按照常理，松岳山的中国炮兵正被己方优势空中力量按在地毯式轰炸。
自身难保的情况下，怎么可能还有能力组织如此精准、如此猛烈的反制炮击？
中国军队怎么可能精确知晓这支深入后方、隐蔽极佳的突击部队集结坐标？
唯一的解释只能是——中国指挥官又一次超神般的预测到或赌对了！
毕竟松岳山外适合大规模隐藏的地方就三个，只要提前判断到美军的总攻，随便懵都有三分之一的概率懵对位置！
这个念头让劫后余生的美军士兵感到彻骨的寒意和恐惧。
一种“猎人反被猎”的荒谬感和无力感笼罩着整个残存的队伍。
炮击的巨响和骤然消失的通讯信号如同重锤，狠狠砸在哈里森旅长的心口。
“报告！将军！前线……前线出大事了！”
美六旅参谋长满脸惊恐的撞开门冲进来，声音发颤。
哈里森正对着地图，自信满满地等待进攻信号。
被突然打断后，他不耐烦地抬起头。
但当看到参谋长惨白的脸色和远处天空中传来的密集爆炸闪光时，一种不祥预感猛地攥紧了哈里森的心脏。
“说清楚！怎么了？”
哈里森深吸一口气稳住心神，连忙问道。
“我们的……我们的突击部队集结地……遭到猛烈炮击！”
“炮击的规模极大！通讯完全中断了！”
“他们……他们……不知道还剩多少幸存。”
美六旅参谋长语无伦次的说道。。
“什么？！”
哈里森猛地冲到观察口，正好看到远方那片预定集结地腾起的巨大烟柱和火光。
密集的爆炸声浪滚滚而来，即使隔着距离也听得清清楚楚。
望远镜里，那片区域完全笼罩在爆炸的烟尘中，隐约可见燃烧的车辆残骸。
哈里森的自信瞬间崩塌，他的眼睛因震惊和愤怒而布满血丝。
他精心设计的进攻序曲，他自信能包抄伍万里指挥部的最强拳头，此刻正在他眼皮底下被敌方炮兵疯狂蹂躏！
“这不可能！！！”
“他们的炮兵不是快被空军炸光了吗？！怎么能调转炮口？！”
“他们怎么会知道我精锐部队的精确位置？！情报部门是干什么吃的？！”
“间谍！一定有该死的中国间谍！！”
哈里森猛地一拳砸在桌子上，发出沉闷巨响，桌上的文件和水杯震得跳起。
震惊过后是狂涌的暴怒，巨大的失败感、耻辱感以及对即将承担的后果的恐惧，点燃了他心中的炸药桶。
他明白每一秒的炮击都在撕碎他手中的精锐，以及他翻盘的希望。
“立刻！立刻发信号弹！命令他们撤下来！能撤多少撤多少！快！！”
“见鬼！让空军！让空军继续压制！”
“压制那该死的炮兵！不能让他们再开炮了！快！！”
哈里森对着身边的军官咆哮，唾沫星子飞溅，声音嘶哑如同受伤的野兽。
然而，混乱的战场，中断的通讯，以及炮兵的精准火力覆盖，让“撤下来”这个命令变得无比艰难且代价惨重。
那些被炸懵了头的美军部队，在试图脱离死亡区域时，又付出了成倍的伤亡代价。
最终等这个团美军被追着屁股轰的延伸炮火下撤下后，三千多的精锐被轰剩下一千人，且士气低迷，显然无法担任主攻任务了。
………………………………
仁东里外围防线
战斗的火光映红了焦黑的土地，炮弹掀起的烟尘遮天蔽日。
丁伟蹲在临时挖成的掩体后，举着望远镜目光死死盯着前方。
美军的防线如同一堵钢铁巨墙，由三道铁网工事和数十处重火力点组成，后头还配属着美军一个营级的炮兵阵地。
汉城方向的12军将士们，已连续猛攻了三小时，每次冲锋都在美军炮火的狂轰下被无情扼杀。
丁伟的眉头锁成一团铁疙瘩，他亲眼看着自己的战士被机枪火舌扫倒，或被炮弹撕裂成碎片。
阵地前，尸体堆积如山，血水浸透了灰土，空气中弥漫着硝烟和死亡的腥气。
“第六次冲锋被打退了！”
“报告军长，三营又损失了两个连！”
“美军炮火太猛，我们的重机枪被炸毁了大半，根本突不进去！”
一名志愿军通讯兵喘着粗气跑来报告，脸上沾满了血污。
安长森站在丁伟身旁，听着报告心如刀绞，再次举起望远镜，望向了美军方向。
只见上千名美军依托着坚固的环形工事开火，同时美军榴弹炮阵地上火光频闪，炮弹如雨点般砸向志愿军的冲锋路线。
“老丁，这样下去不行！”
“我们损失太大，光是今天上午，我们就折了一千多人了。”
“美军的火力点设置得太密了，他们的炮兵就跟长了眼睛似的，总是在我们冲锋最密集的时候开火！”
安长森咬牙道。
“妈的，美军才一千多号人！”
“就凭一个加强营级的炮群和几挺重机枪，就把我们几个师给拖住了？”
“老子从晋西北打到解放，还没吃过这种亏！”
“当初我一个师就能扫他廖耀湘一个军！可现在……”
丁伟说着，一把扯下军帽，狠狠摔在泥土上，汗水顺着脸上的皱纹流淌。
他盯着远处的美军阵地，双眸透着无尽的疲惫和不甘。
突然，他想起什么，双眸闪过一丝自嘲。
“老安，你说这老天不公啊！”
“你看看伍万里那小子，在松岳山跟美军玩命，缴航母、炸战舰，打托马斯的主力就跟切豆腐似的。”
“他在那儿把美军当孙子打，怎么到了咱们这儿，咱们就成了他们的靶子？”
丁伟不服气的说道。
“可不是么？”
“伍万里那小子在仁川那边就是神仙指挥，而且火力凶猛，兵员精锐，打的美军找不着北！”
“而咱们现在面对的这个仁东里，美军狡猾得跟狐狸似的，炮兵藏在镇后头，火力点全是交叉的，战士们连近身都难！”
“老丁，咱们是心疼啊，这些都是咱们的老兵，很多同志们刚开始冲锋就……”
安长森长叹一声，脸上写满了复杂情绪说道。
话音未落，一阵奇异的轰鸣声划破天际，由远及近，震得大地都在颤抖。
丁伟和安长森听见这声音，当即猛地抬头。
只见天空中，以万里一号战机为首的数十架中国战机如闪电般撕裂云层，呼啸着俯冲而下，机身上的红星在阳光下熠熠生辉。
就在二人震惊之际，战机群已精准锁定美军阵地，开始了轰炸。
成串的燃烧弹如陨星般坠落，先头几架战机低空掠过，机枪扫射压住美军火力点。
紧随其后的中国战机，则向炮兵阵地投下重达半吨的高爆弹。
“轰隆隆！”
大地在震动中咆哮，美军榴弹炮集群瞬间化为火海。
王伟驾驶着万里一号战机，精准的投下了第一枚炸弹。
“轰！”
这颗炸弹正中弹药库，发出震耳欲聋的爆炸声。
“轰！轰！轰！轰………………”
二次引爆的连锁反应将整个阵地撕成碎片，火光冲天而起。
紧接着就是其他中国战机的发威轰炸，一颗颗炸弹投掷而下，美军一门门重炮如同纸糊的玩具般扭曲变形。
烟尘弥漫中，大量美军炮手的惨叫声被爆炸声吞噬。
万里一号战机内
“干得漂亮！”
“转向仁东里的火力密集区！”
王伟看着下方的场景，拉动操纵杆，心中大块的喊道。
“收到！”
“收到！”
“…………”
很快，通讯电台中的中国飞行员们纷纷应下并操纵转向。
没多久，中国战机群便抵达了仁东里的火力点密集区，继续俯冲投弹。
“轰！轰！轰！轰…………”
第二轮投弹如同天罚，铁网工事被彻底炸碎，美军的机枪堡垒化作焦炭。
整个轰炸过程行云流水，仅用了十多分钟，美军固若金汤的火力体系就已全线崩溃。
“这……我记得空军调遣权现在是暂时归万里那小子的啊！”
“也就是说，这是伍万里下令安排的？”
“老天爷，他怎么可能算得这么准！”
“松岳山那边不是告急了吗？他倒好，把空军全派到咱们这儿来了？！”
丁伟呆立在原地，手里的望远镜“哐当”一声掉在地上，他眼睛瞪得滚圆，不可置信的说道。
“老丁，轰炸的时机掐得太妙了，正好是美军战机调走的时候！”
“不对！”
“那些战机调走的方向好像就是去炸松岳山吧？”
“这也是他的诱饵战术的一环！”
“伍万里这小子……他不是在打仗，他是在下棋啊，真他妈牛！”
安长森也惊得说不出话，感慨的说道。
之前听说伍万里的战绩多了，但亲自经历伍万里的指挥艺术又是不一样的感觉。
怪不得自己的女儿安静死心塌地的喜欢这小子，甚至为了伍万里顶撞自己。
看来这样一个女婿确实是军事天才，以后的发展不可限量！
爆炸的轰鸣刚停，丁伟猛地回过神来，眼中精光大闪！
“快！”
“命令所有部队，马上发动总攻！”
“美军炮火全灭了，机不可失！”
“同志们，是咱们12军报仇雪恨的时候了！”
“伍万里把路铺好了，咱们不能浪费！全给我压上去，撕开美军外围防线！”
丁伟抽出腰间佩枪，亲自冲出掩体，大声吼道。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴————！”
志愿军独特的冲锋号声中，12军的战士们如饿虎扑羊，趁着轰炸的余威发起排山倒海的冲锋。
没了炮火压制，外围防线在志愿军猛烈火力下脆弱不堪。
敢死队志愿军用炸药包炸开残存的铁丝网，为大部队打开的进攻道路。
丁伟指挥三师快速穿插，一举击溃了美军主防线的预备队。
美军原本还仗着千人兵力负隅顽抗，但炮群被毁，士气大溃，再也顶不住志愿军的洪流。
不到半小时，仁东里外围阵地尽入志愿军之手，镇外的公路和丘陵全被占领。
美军残部只剩八百人，狼狈退守入仁东里镇内。
“若美军没有支援，最多一个小时，咱们就能拿下仁东里，和伍万里汇合夹击，全歼美陆军一师！”
丁伟站在新占的阵地上，望着镇内浓烟升腾，美军在仓皇中布置的残破路障，长出了一口浊气说道。
“希望伍万里那边能撑住吧，安静那傻丫头估计还在担心着呢！”
安长森叹了口气，看着仁川的方向说道。
………………………………
美陆军一师指挥部内
“Sir，仁川城区的巷战打的很艰难，那些中国神枪手神出鬼没的，卡特的第五旅损失惨重，还剩一千精锐左右！”
“仁东里的阻击打的很不妙，中国空军没去支援松岳山，反而来炸仁东里了。”
“现在仁东里外围阵地全部丢失，剩余兵力龟缩于内，进行最后阻击抵抗！”
“松岳山那边，空军倒是端掉了中国的炮兵阵地。”
“但是摧毁前他们算准了我们的总攻部队隐蔽位置，打的第六旅的先锋团损失惨重，只剩下一千人了。”
“现在第六旅还剩最后一个精锐团，可以最后一搏。”
美陆军一师参谋长叹了口气，汇报道。
“该死的，为什么战局会糜烂成这样！”
“要不是米勒不按我们计划同时进攻，贪那点少损失的利益，说不定现在已经拿下松岳山了！”
“钢七团钢七团……我就不信他们是不可战胜的！”
“传我命令，仁东里守军继续死守阻击，为我们争取最后的时间！”
“告诉哈里森，按计划全力进攻！”
“不要再留什么后手和其他计谋了，就从地道和正面一起打过去！”
“这是最后的决战时刻了！”
“就算打残，至少也得拿下仁川，打开撤退的海路！”
“否则，我们美陆军一师将被成建制的全歼！”
托马斯中将深吸了一口气，说道。
“Yes，sir！”
美陆军一师参谋长闻言，连忙应下道。

# 第二百七十三章 伍万里俘虏美军中将！大获全胜！

松岳山外，美四旅临时指挥部。
电台的静电嘶啦声突然被一个急促到几乎失真的声音打破。
“Sir！仁东里外围防线崩溃！”
“中国人的飞机撕碎了我们的炮阵和火力点！我们被压缩在镇内，最多还能撑两小时！”
美军通讯参谋说完后，通话戛然而止，只剩下令人窒息的忙音。
“该死的！仁东里快要完了！”
哈里森旅长脸色铁青，一把摘下耳机狠狠摔在桌上，怒吼道。
他说完后猛地转身，几乎撞上匆匆进来的作战参谋史密斯少校。
“旅长！刚接到托马斯中将直接命令！”
史密斯脸上的惊恐还未褪去，连忙将电报递过去。
“念！”
哈里森皱起眉头，略带不满的说道。
“哈里森旅长：仁东里危在旦夕，全师退路濒临断绝。”
“现命令你部，不惜一切代价，放弃所有保留，立即从地道及正面全速进攻松岳山！”
“摧毁敌指挥部，拿下松岳山取得仁川大胜，打开海路通道！”
“这战关乎全师存亡！立即执行！”
美四旅参谋长念道。
指挥部内死一般寂静，只有外面隐约的炮声。
哈里森深吸一口气，眼神中的犹豫彻底被一种疯狂的决绝取代。
“坐在这里等死不是美利坚海军陆战队的作风！”
“都听到了吗？！”
“松岳山——现在！就是最后的战场！”
他猛地抬头，鹰隼般的目光扫过每一个呆若木鸡的参谋和军官，坚决的说道。
指挥部内的美军军官闻言，互相交换了一个眼神，都明白像硫磺岛战役那样玩命的时候到了。
“传我命令，旅部所有能拿枪的人，包括你，立刻编入突击队！”
“十分钟后，我要看到你们跟在坦克后面冲锋！”
“以最后一个主力团打头阵，前面被炸残的那个团也跟后面一起！”
“康奈尔上校！带上你所有的鼹鼠突击队，钻进那些该死的地道！”
“目标只有一个：山顶那个志愿军的树堡！”
“找到那个叫伍万里的混蛋，把他们的指挥部，给我炸上天！明白吗？！”
哈里森抓起自己的卡宾枪，大步走向门口，同时下达了命令道。
“Yes Sir!”
“目标树堡，摧毁伍万里指挥所！”
康奈尔上校嘶吼着回应，第一个跟上了哈里森的步伐。
“Yes，sir！”
“一同加入进攻，誓死拿下松岳山！”
其他美军军官也大声回应，并拿起各个枪支，跟随这朝外走去。
“为了陆战一师的尊严！为了回家的路！”
“跟我冲！拿下那座该死的山！”
哈里森的声音在荒原上回荡，他第一个跳上了一辆半履带车，枪口直指山顶，
装甲的引擎发出垂死的咆哮，残存的美六旅精锐跟随着他们的旅长，涌向了那片吞噬生命的山坡。
地道口
康奈尔上校最后检查了冲锋枪的弹匣，深吸一口气，压制住了心中的不安。
“小伙子们，下去！去地狱的中心，送那个伍万里先下地狱！走！”
康奈尔上校打了个进攻的手势，低声吼道。
美军突击队员黑影们沉默而迅速地钻入了地底深处。
………………………………
松岳山，树堡指挥部内
“万里，丁伟军长来电！”
“他说感谢你指挥空军在最关键的时候支援，歼灭了仁东里的炮兵阵地，才让他们顺利拿下仁东里外围阵地！”
“美军已经没有多余的兵力支援仁东里了，只能派出全部空军狂轰滥炸阻碍12军的进攻。”
“现在12军还需要两个小时就能突破仁东里，建议我们可以死守住等待支援！”
刘汉青将电报递给伍万里，说道。
“建议很好，但美军不可能会给我们这个时间。”
“如今，雷公的炮兵阵地已经被美军的空军炸掉。”
“正面死守的情况下，就算拼光剩下的同志们也顶不住一个美六旅的拼命猛攻。”
“我让他们提前准备的事情怎么样了？”
伍万里看着作战地图，问道。
“都准备好了，松岳山各处都是干枯易燃的树枝，而且都泡过汽油！”
“美军就剩两个小时猛攻，估计没时间慢慢观察。”
刘汉青说道。
“那就按原计划施行吧，告诉余从戎和高大兴，沿着江防，半山腰防线，直到树堡防线节节抵抗！”
“每次撤退之前，就在附近通上来的地道埋好炸弹和陷阱，在阵地的隐蔽处。”
“直到最后美军攻到树堡，就将汽油桶滚落而下，迫击炮将燃烧弹轰出去，然后就可以走后方的隐蔽地道撤走了！”
“与此同时，让我们的战机绕过来，投掷白磷燃烧弹，将整个山化为火海！”
“我要用一把火，彻底埋葬美陆军一师！”
伍万里负手而立，看着悬挂在墙上的作战地图，豪气冲天的说道。
“是！”
刘汉青说道。
………………………………
松岳山山脚。
没多久，美六旅旅长哈里森亲率前锋团发起强攻。
十辆“谢尔曼”坦克轰鸣着碾过滩涂淤泥，履带卷起浑浊的泥浪。
装甲车紧随其后，车载重机枪向江岸疯狂扫射，子弹如同泼水般砸在沙袋工事上，溅起连绵的土屑。
而美军步兵则是为了冲江速度，上了一艘艘橡皮艇，朝江对岸冲去。
“来了！！！”
“引爆水雷！”
高大兴举着望远镜观察到美军动向后，当机立断的下令道。
“轰！轰！轰…………”
一连串闷雷般的爆炸从江底炸响，连环水雷带瞬间引爆。
冲在最前的三艘运输艇被撕成碎片，燃烧的汽油在水面铺开赤红的火毯，数十名美军在惨嚎中沉入江底。
两辆试图涉水的坦克触雷，履带崩断瘫在浅滩，成为活靶。
“干得漂亮！”
“重机枪，压制步兵！”
高大兴见状，笑着下令道。
“咚咚咚咚咚咚…………”
暗堡中的十二挺马克沁重机枪骤然嘶吼，交叉火网如同死神的镰刀扫过江面。
橡皮艇上的美军步兵成片倒下，鲜血染红江水，浮尸随波漂荡。
坦克炮火虽不断轰击暗堡，但沙袋与圆木加固的工事抗住了数轮直射。
五辆美军坦克突破雷区冲上江岸，第一批上岸的美军步兵蜷缩在钢铁护盾后推进。
“反坦克组，上！”
高大兴眼中寒光一闪，大声吼道。
很快，一组组志愿军战士背负反坦克雷，从侧翼交通壕匍匐爬出。
第一组志愿军运气不太好，刚跃起就被坦克机枪扫成血雾。
第二组志愿军冒死冲到一辆美军坦克旁，将雷体塞入履带间隙。
“轰！”
伴随着震耳欲聋的爆炸声，美军坦克的炮塔在烈焰中歪斜。
最后一名志愿军战士浑身是血，咬着牙爬向领头的指挥坦克。
美军步兵的子弹在他后背绽开血花，但他仍嘶吼着拉响引信，与坦克底盘同归于尽。
除了这些志愿军外，还有一些用巴祖卡和炸药包的，也炸毁了好几辆美军坦克。
而美军工兵则是在火力掩护下，企图抢修简易的浮桥。
“狙击手，打工兵！”
高大兴看在眼里，当即下令道。
潜伏的志愿军神枪手精准点射，大量美军工兵接连栽倒。
防线上的重火力也在继续嘶吼着，大量杀伤渡江的美军士兵。
“榴弹炮群！”
“炸平那些中国军队的工事！”
哈里森放下望远镜，暴怒的吼道。
很快，命令下达，美军密集炮火迅速覆盖江岸。
“咻——————”
“轰！轰！轰！轰！轰…………”
连绵的爆炸在江防阵地上响起，不少突击营战士被爆炸吞噬，当场牺牲。
而美军渡江部队则是趁着炮火将对岸火力压制住，发动了总冲锋。
“打成这样差不多了！”
“交替掩护撤退！”
“工兵组，按团长的计划埋雷！”
高大兴见美军主力已全部压上，果断下令道。
“是！”
命令传达下去，突击营战士立刻且战且退，朝松岳山上方撤去。
而突击营的工兵组则迅速潜入山脚三个隐蔽地道口，埋设起了地雷和炸药。
主通道中，工兵埋设了连环压发雷，触发一枚即引发十米范围内的连锁爆炸。
通风岔路中，工兵则布下悬空绊发式燃烧雷，钢丝绊线连接装满凝固汽油的罐体；
紧急出口处，工兵更是安装五百公斤TNT定向炸药，引信与洞口承重结构绑定，塌方即引爆。
快速铺设完之后，这些工兵也跟上突击营撤退步伐，往松岳山上方撤去。
最终美六旅以阵亡数百步兵、损毁八辆坦克的代价，终于突破江水防线。
“看来这帮中国人也不过如此嘛！”
“命令康奈尔的鼹鼠突击队，立即从地道突袭树堡！”
“其余主力部队，继续向上猛攻，不要停留！”
“我们时间有限，必须一鼓作气拿下松岳山！”
哈里森踏过满是弹坑的岸堤，看着志愿军丢弃的工事冷笑道。
“Yes，sir！”
美四旅参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
然而，此刻的地道内
康奈尔上校率精锐突击队钻入主通道，前锋士兵踩中压发雷的瞬间，连锁爆炸轰然爆发！
“轰————！！！”
火焰裹挟着弹片横扫狭窄地道，数十余名美军当场被撕碎。
幸存的美军惊魂未定，又在通风岔路触发燃烧雷，凝固汽油泼洒而下，十几人烧成焦炭。
当康奈尔带残兵爬向紧急出口时，塌落的岩壁压发了承重装置。
“轰隆！！！”
定向炸药将整段地道炸成废墟，碎石如暴雨砸落。
“该死的中国人！”
康奈尔被气浪掀飞，满脸是血地推开同袍尸体，怒吼道。
“Sir，中国军队是不是有所警觉，我们还要继续吗？”
一名美军中校问道。
“这次应该是我们正面攻慢了，给了中国军队更多的准备时间！”
“而且他们总不能都埋炸弹吧？”
“那他们自己钻地道到我们后方夹击的战术岂不是废了？”
“我不信他们兵力那么少了，还要废掉自己最大的地道优势！”
“继续！”
康奈尔上校咬紧牙关，不服输的吼完，便继续朝前而去。
其他美军突击队士兵闻言，只得胆战心惊的继续跟上。
………………………………
松岳山半山腰防线阵地外，美四旅前线观察处
“开炮，先炸他们几轮然后再步坦协同进攻！”
哈里森旅长深吸一口气，挥了挥手下令道。
“Yes，sir！”
美四旅参谋长闻言，当即应下道。
…………
很快，美军的炮群发出了毁灭性的咆哮。
“咻————————”
密集的炮弹撕裂空气，如同巨大的铁锤狠狠砸落。
“轰！轰！轰！轰…………”
整个山腰阵地剧烈震颤，刺眼的爆炸闪光接连不断，硝烟顷刻间吞噬了一切。
部分火力营工事在狂轰滥炸中崩塌，碗口粗的树干被轻易撕裂，飞溅的碎石和灼热的弹片如同死神的镰刀般肆虐。
掩体内，几名来不及隐蔽的志愿军战士在剧烈的冲击波中直接被掀飞，肢体残破。
一个重机枪火力点被直接命中，沙袋连同后面的机枪手瞬间化作一片猩红的血雾和扭曲的金属。
临时急救所的半地下掩体被掀开了顶盖，里面传来几声短促的惨叫后便归于沉寂。
炮火刚刚开始延伸，山脚下便响起了引擎的轰鸣和刺耳的履带声。
数十辆美制谢尔曼坦克碾过被炸得松软狼藉的土地，掩护着后面紧随的装甲运兵车和猫着腰冲锋的美军步兵压来。
他们显然吸取了之前的教训，步坦协同更加紧密，步兵利用坦克庞大的躯体作为移动掩体，射击极为谨慎而精准。
“来了来了！”
“高大兴他们守完，现在轮到咱们了！”
“按团长说的打出气势来再撤，不能让美国鬼子发现防守不对劲，从而察觉到我们的最终意图！”
余从戎从一处被炸塌了半边的掩体土堆里奋力爬出，吐掉嘴里的泥沙和血沫吼道。
“是！”
雷振等人闻言，当即应下道。
“火力营！都给老子爬起来！”
“还有气的都给我打！不能让他们轻易靠上来！”
雷振抄起一挺沾染血迹的机枪，对着周围怒吼道。
幸存的志愿军战士们从废墟中、弹坑里挣扎起身，顶着持续不断的流弹和迫击炮弹，爆发出最后的呐喊。
十几挺轻重机枪喷吐出最后的火舌，压制着试图脱离坦克掩护的美军散兵线。
几名拿着巴祖卡的志愿军战士试图接近坦克抵近射击，却被精准的火力打倒。
“轰！轰！轰！”
数辆靠近前沿的美军M3半履带装甲运兵车被巴祖卡火箭弹准确命中，瞬间化作熊熊燃烧的火球。
车内弹药发生殉爆，将躲在其后的美军步兵掀飞、点燃。
凄厉的惨叫声在美军冲锋队伍中响起，短暂遏制了他们的势头。
雷振手中的转盘机枪疯狂咆哮，子弹泼水般扫向露头的步兵，一个暴露的美军军官被他当场打成了筛子。
但美军的坦克炮火随即覆盖过来，又一处机枪阵地被打哑。
美军步兵在坦克掩护下，依靠绝对的火力优势和人数优势，一点一点地向前挤压蚕食着阵地。
火力营的战士们寸土必争，用刺刀、铁锹甚至牙齿进行着惨烈的肉搏，一个个身影在与敌人同归于尽的爆炸中倒下。
阵地上，志愿军的抵抗肉眼可见地衰弱下去。
余从戎环顾四周，脚下的阵地已被硝烟和鲜血浸透，大部分工事化为废墟。
美军坦克和后续步兵的身影已经清晰可见。
“够了！都撤！往山顶树堡撤！快！”
“地雷和炸药在地道布置好，团长说了美国鬼子可能会走那里！”
他猛一拍大腿，心疼的下令道。
幸存的志愿军战士们咬紧牙关，利用熟悉的地形向山顶第三道树堡防线撤退。
余从戎亲自断后，他带着几名爆破手没有立刻离开，而是冲进连接山腰阵地的几个地道入口深处。
他们的动作飞快而决绝，将早已准备好的炸药包、地雷迅速埋设在关键节点和甬道内，然后设置好触发引信。
当余从戎最后冲出道口，向山顶狂奔时，身后传来美军士兵占领阵地后的嘶吼声。
哈里森旅长站在一辆坦克上，用望远镜确认了半山腰阵地的占领。
“中国军队的抵抗已经衰竭！他们没有兵力组织新的强大防御了！”
“命令全旅，不给敌人任何喘息之机！立刻！马上！向山顶突击！”
哈里森脸色阴沉，眼中却闪烁着一丝兴奋的光芒吼道。
美军士兵们在军官的驱赶下，重整队形，在坦克掩护下，往上方杀去，准备发起新一波猛攻。
而几乎就在同时，地下深处传来数声沉闷至极的巨响！
“轰隆隆——！！！”
猛烈的爆炸响起后，附近的山体都剧烈地摇晃了一下。
那些埋设了大量炸药的地道，在康奈尔上校率领的精锐突击队刚进入其中，就被瞬间引爆！
巨大的爆炸冲击波在地道狭窄的空间内疯狂肆虐，将整段整段的通道彻底炸塌。
康奈尔和他的精锐鼹鼠突击队，连哀嚎都没能发出，便在爆炸中阵亡。
………………………………
松岳山山顶，树堡指挥部
“万里，我们在江防和半山腰防线各歼灭了数百美军，打的十分激烈。”
“美军持续进攻的劲头也很足，没发现我们的真实意图。”
“现在美军大约还剩三四千的兵力正在朝我们树堡防御工事猛攻而来！”
刘汉青将战报递给伍万里，说道。
“不错，一切都按计划进行着……”
“等美军进攻部队一靠近，火力营和突击营火力全开，把他们压制住！”
“然后让雷公的炮营用迫击炮把燃烧弹轰出去，燃烧手雷也随便扔！”
“空军方面也准备好，杀过来投掷白磷燃烧弹，将这里化为火海！”
“另外，钢七团主力撤退下山后绕到仁川城外防线进攻！”
“那里估计就是美陆军一师指挥部的位置，得把他们的中将师长俘虏下来！”
“少将我俘虏的多了，中将还是第一次呢……”
伍万里笑了笑，下令道。
“是！”
刘汉青闻言，当即应下道。
………………………………
松岳山山顶附近，最后一道防线外
美六旅总攻之前，炮兵率先发威。
没多久，美六旅榴弹炮和迫击炮阵地便发出震耳欲聋的咆哮。
校准后的弹道如同精准的鞭子，狠狠抽向树堡外围最后一道环形防线。
“咻————————”
“轰！！！轰！轰！！！”
沉闷得仿佛敲击在胸腔上的爆炸声接连炸响。
部分的沙袋工事在连续的轰击中如同纸糊一般坍塌，尘土与硝烟混杂着破碎的木屑、滚烫的弹片，形成一片致命的浓雾。
火力覆盖！
不是试探，而是倾尽所有弹药的饱和打击！
美军炮兵以极限速度装填、发射。
炮管被打得通红，灼人的热浪扭曲了周围的空气。
整个树堡阵地地动山摇，仿佛随时要被犁平。
炮火延伸的瞬间，山下的引擎嘶吼汇成一片。
十数辆幸存的谢尔曼坦克履带碾过遍地的弹坑的焦土，发出沉重的金属摩擦声，呈锋矢阵型向上突击。
它们笨重却不失灵巧，炮塔快速转动，主炮和车体机枪吐出致命的火舌。
“咚！咚！咚！”
美军坦克的主炮轰鸣着将炮弹射出，瞄准的火力点瞬间被爆炸的烈焰掀飞。
“哒哒哒哒哒哒…………”
车载重机枪泼洒的密集弹雨打得树堡周围的树干木屑横飞，留下密密麻麻的弹孔。
在坦克钢铁身躯的掩护下，大群美军步兵低俯着身体，以散兵线波浪式向前推进。
他们利用每一处弹坑、每一块倒下的树干作为掩体，动作虽显疲惫却透着背水一战的凶悍。
M1加兰德步枪和汤姆逊冲锋枪的射击声不绝于耳，精准地点射着任何敢于露头的目标。
烟雾弹被大量投掷出来，白色的、黄色的烟雾迅速在山坡上弥漫开，配合着未散的炮火硝烟，将战场变成一片能见度极低的迷雾地狱。
美军工兵紧随其后，拿着探雷器谨慎地扫过坦克无法碾压的边缘区域。
美军步兵里的火焰喷射器兵更是巨大的威胁，粗壮的油龙随时准备喷射，焚毁任何可能的隐蔽火力点。
“稳住！！”
“没命令谁也不许开火！放近了打！放近了打！”
指挥所里，伍万里对着通讯器下令道。
新构筑的树堡工事虽然坚固，但在如此猛烈的炮火和坦克直射下，也开始受损。
支撑顶盖的原木发出不堪重负的呻吟，泥土簌簌落下。
外面，偶尔传来沉闷的爆炸和战士压抑的闷哼或短暂而急促的惨呼。
“美军步兵前锋距离第一道堑壕不足两百米！坦克已经进入山梁豁口！”
刘汉青快步朝伍万里走来，面色严峻的说道。
“就是现在！开火！”
伍万里闻言，眼中精光爆射，猛地砸下拳头，对着步话机怒吼道。
刹那间，刚刚还一片死寂的树堡防线瞬间爆发！
“咚咚咚咚咚咚……”
“哒哒哒哒哒哒……”
十数挺隐藏在各处暗堡和加固掩体后的重机枪几乎同时发出震耳欲聋的怒吼，密集的弹幕疯狂地扫向冲锋的美军步兵！
冲锋中的美军士兵如同撞上了一堵烧红的铁墙！
猝不及防之下，最前排的几十名美军身体猛地一颤，然后像破布娃娃般栽倒在地，血雾一团团在烟雾中炸开。
后面的美军士兵慌忙卧倒，或者试图扑向最近的反斜面。
但弹雨太密太快，不断有人被击中，惨叫着翻滚下山坡。
“砰砰砰！”
“突突突突！”
大量加兰德步枪和汤姆森冲锋枪在近距离爆发出强大的杀伤力。
短点射精准地射向露头的坦克兵、机枪手和军官。
许多刚趴下的美军步兵，刚刚抬起枪口准备还击，就被更快的子弹击中。
几名志愿军战士扛着巴祖卡火箭筒，从侧翼的隐蔽工事中冒死探身，瞄准坦克发射！
“咻————轰！！！”
火光闪过，美军坦克的炮塔侧面装甲被撕裂，黑烟滚滚冒出。
一辆坦克的弹药仓殉爆，瞬间变成一团巨大的火球，炸飞的钢铁碎片将周围十几名美军撕碎。
无数黑点如冰雹般从工事后飞出。
嗤嗤冒烟的手榴弹滚入美军士兵的散兵线。
“轰！轰！轰！轰！”
连绵不断的爆炸在烟雾弥漫的前沿炸开，灼热的破片横扫而过，带起一片哀嚎。
志愿军的火力太猛，太突然了！
美军进攻的箭头部队像撞上了一堵铁壁，被死死钉在山坡上两百米左右的距离线，血肉横飞，伤亡瞬间激增。
被压制的美军步兵惊恐地蜷缩在坦克后面或者弹坑里，不敢抬头，冲锋的势头硬生生被打断、遏制！
美军整个进攻阵型陷入了短暂的混乱和停滞！
树堡防线的猛烈火力吸引了美军的全部注意，谁也没想到，在后方一片精心伪装的洼地里，一排排迫击炮的炮管再次昂起。
“目标：美军攻击集群中心区域后沿，覆盖预备队通道！”
“高爆燃烧弹！急速射！射！”
雷公手握令旗，狠狠一挥吼道。
大量志愿军炮手双手握住炮弹尾部，带着必死的决绝，狠狠塞入炮膛！
“”咚！咚！咚！咚！咚…………”
数秒之内，无数涂装特殊的迫击炮弹被以最高射速打了出去！
美军还在混乱于树堡突然爆发的凶猛火力，炮弹落下的呼啸声让一些美军老兵脸色剧变。
“这声音不对！不是普通榴弹！是……”
一名美军老兵察觉到细微不同，连忙瞪大了眼睛。
“轰！轰！轰！轰！轰……”
炮弹没有直接命中人群最密集的中心，而是精准地覆盖在美军后方的集结区，以及坦克和步兵连接部！
巨响过后，不是升腾起普通爆炸的黑色烟云，而是一片片刺眼的、灼目的橘红色光芒冲天而起！
“Fuck！！！”
“凝固汽油燃烧弹！”
哈里森旅长见状，惊慌失措的吼道。
特制的弹体碎裂后，内部粘稠的、如同恶魔血液般的凝固汽油被抛洒出来，遇空气即猛烈燃烧！
火焰不是一闪而逝的火团，而是如同跗骨之蛆般粘在地面上、树干上、装甲上，甚至是美军士兵的身上！
“啊——！！！”
美军士兵的惨叫声响起，人间地狱的景象瞬间上演！
几个被直接命中的美军瞬间变成了尖叫翻滚的火人！
粘稠的汽油粘在身上猛烈燃烧，根本扑不灭！
他们徒劳地在地上翻滚，火焰反而引燃了周围的枯草和低矮灌木。
焦糊的皮肉味伴随着凄厉到非人的惨嚎弥漫开来，连烟雾都盖不住。
流淌在地面的凝固汽油形成了蜿蜒的火蛇，迅速引燃松岳山地面上所有干燥的引火物，正是伍万里让战士用汽油浸泡过的枯枝败叶！
火焰在地表以肉眼可见的速度蔓延，如同活物般吞噬路径上的一切！
后方的弹药堆被引燃，引发剧烈的殉爆！
“轰隆！轰隆！！”
冲击波将美军炸得人仰马翻，同时喷溅出更多的燃烧物质！
一辆美军坦克的引擎散热格栅被一团燃烧的汽油粘住，很快引燃了内部。
坦克里的乘员惊恐地想要爬出来，厚重的装甲变成烧红的铁棺材！
履带碾压过燃烧的地带，沾满了粘稠的燃料，变成了两条缓缓移动的火线！
“救命！上帝啊！！”
“我的眼睛！我看不见了！”
“火！该死的火！滚开！滚开！”
“医护兵！求你了！给我一枪！”
惨叫哀嚎声不绝于耳，美军进攻的阵型彻底大乱！
被树堡火力压制的前锋部队在堑壕前动弹不得，眼睁睁看着后方陷入火海，恐慌如同瘟疫般蔓延。
美军士兵们本能地想要远离火焰，挤向相对安全的树堡火力死角，反而造成了更大的混乱和踩踏。
火焰隔断了预备队与进攻部队的联系，死亡的阴影第一次如此清晰而恐怖地笼罩在这支曾经不可一世的美军精锐头上。
就在雷公的迫击炮群开始第二轮急速射时，松岳山的上空，响起了另一种更令美军绝望的引擎轰鸣声！
王伟率领着一个中队的中国空军战机编队，如同神兵天将，穿破厚重的硝烟云层！
万里一号战机内
“报告，目标区域确认！”
“美军被成功压制于预设区域！燃烧弹引燃效果良好！”
王伟拉动操纵杆，冷静的声音通过电台传出。
“批准执行最后轰炸！”
伍万里闻言，当即下令道。
王伟深吸一口气，用力压下操纵杆！
“万里一号”率先进入俯冲姿态，机翼下悬挂的硕大弹体闪烁着森然寒光，整个中国空军编队紧随其后！
“为牺牲的同志们复仇的时候到了！”
“投弹！！！”
王伟在俯冲的尖啸中对着电台咆哮道。
嗤啦——！
无数枚体型巨大、涂装特殊的炸弹脱离了各个战机的挂架，倾泻而下！
“砰！砰！砰！砰！砰！”
炸弹没有在撞击地面时爆炸，而在距离地面还有数十米的地方，如同恶魔之花般凌空绽开！
炸弹外壳巧妙地破裂解体，里面装载的、不计其数的凝固白磷块带着尖锐的呼啸，密密麻麻地向整个山坡泼洒下来！
这些黄色的蜡状物一旦暴露在空气中，瞬间自燃！
发出刺眼的白炽光芒和噼啪爆响！
不像凝固汽油弹那样需要引燃物，它们本身就是最猛烈的燃烧源！
这些白磷燃烧温度极高，能超过800度，且粘附性极强！
一旦沾到人体皮肤、衣物、甚至金属上，立刻剧烈燃烧！
用水根本无法扑灭，只会加速它的燃烧和扩展！
它会像跗骨之蛆一样，一直烧穿皮肉，烧到骨头！
燃烧产生的浓密白色烟雾带有剧毒的五氧化二磷！
吸入会迅速灼伤呼吸道，引起窒息和肺水肿！
“滋啦——！”
“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
前所未有的、超越了人类承受极限的痛苦哀嚎响彻了整个松岳山！
一个美军士兵的钢盔被一块白磷击中，瞬间燃烧成一个炽热的火球！
他惨叫着扔掉头盔，却抓掉了沾满火苗的手套，露出了手掌上焦黑冒烟的恐怖景象。
另一个美军士兵后背被一块白磷击中，军服顷刻间烧穿，白磷直接粘附在皮肤上剧烈燃烧，发出滋滋的声音和白烟！
他痛苦地在地上翻滚、摩擦，想把火蹭掉，结果火焰反而蔓延到全身！
焦糊味伴随着蛋白质燃烧的恶臭弥漫开！
一群躲在低洼处的美军士兵更是灾难！
数块白磷落在他们中间炸开，火星飞溅，瞬间点燃了十几个人！
他们凄厉地相互撞击、拍打，想把对方身上的火弄灭，结果手上也沾满了燃烧的白磷，整个场面如同炼狱里挣扎的恶鬼群舞！
火焰顺着被汽油浸泡过的枯枝败叶、树干、岩石、甚至是泥土表面流淌的油脂猛烈燃烧！
整个山坡，从山脚到山腰树堡外围，完全变成了一片汹涌狂暴的白炽火海！
火舌舔舐着数十米高的天空，浓烟遮蔽了天日，阳光都变成了诡异的血红！
空气被高温扭曲，吸入一口就感觉肺被灼伤！
参天古松发出垂死的爆裂声，枝干像巨大的蜡烛般燃烧倒塌！
岩石都被烧得炸裂崩飞！
“不！不！不！撤退！撤退！快撤啊！”
哈里森旅长目睹着这如同地狱降临的景象，他所有的疯狂、所有的尊严、所有的计划都被瞬间焚毁殆尽！
他声嘶力竭地对着通讯器狂吼，但通讯早已被炮火和电磁干扰中断。
他身边的副官被一颗溅射的白磷弹击中，变成一个惨叫的火人滚下山坡。
哈里森的眼中只剩下最深沉的、无可救药的恐惧和绝望。
松岳山，不再是通往生路的战场，而是伍万里为他们精心布置好的屠宰场！
美陆军一师最后的精华，将在几分钟内彻底化为焦炭灰烬！
就在第一波白磷火雨凌空泼洒的同时，伍万里就已经下达了急促而果断的撤退命令。
钢七团的战士们，在完成最后阻击任务的瞬间便在密集的坑道网中快速转移。
一处阵地上
“快！跟上！”
“一个都不能少！”
“后面的快！火来了！”
史前知道时间紧迫，正大声指挥着战士们朝通道的方向冲去。
长时间的鏖战、指挥、组织撤退，耗尽了他的精力。
他自己准备走的时候，一不留神脚下被一块松动的焦黑岩石绊倒，重心不稳，摔倒在一堆瓦砾上。
“噗！”
刹那间，一声闷响声响起！
一块不知何时被炮弹炸飞的、燃烧着暗红余烬的碎片，噗嗤一下深深扎进了史前的小腿！
史前闷哼一声，豆大的汗珠瞬间从额头滚落，粘着尘土滑进衣领。
剧痛让他眼前发黑，身体不由自主地抽搐着。
他咬紧牙关，挣扎着想用双手撑起身体。
但那块深深嵌入小腿的碎片每次移动都撕扯着神经，让他几乎晕厥。
更要命的是，他摔倒的位置，正是那片汽油浸泡过的枯枝区域边缘！
火焰蔓延的速度快得超乎想象，橙红与白炽交织的火舌贪婪地舔舐着一切可燃物。
“史前！”
不远处，伍万里几乎是在史前倒地的瞬间就察觉到了异常。
“火要过来了！团长别过去！危险！”
不远处的成功见状，连忙提醒道。
“不抛弃，不放弃，所以我们才是钢七团！”
“若是丢下战友，赢再多大战有什么用？”
“你们先进去，我去救！”
话音未落，伍万里已如离弦之箭般冲了回去。
热浪扭曲了空气，他的速度却没有丝毫减缓。
浓烟呛得他剧烈咳嗽，但他眼睛死死盯着史前，对逼近的火墙置若罔闻。
“团长！别管我！快走！”
“带着同志们走！”
“我动不了了！火太大！来不及了！”
史前看着伍万里逆着人流向自己冲来，看着那身后越来越近的滔天烈焰，眼中瞬间涌上绝望的泪水喊道。
伍万里没有理会，而是快速冲到了史前身边。
此时灼热的气流掀飞了他的帽檐，军装后背瞬间感到被火焰燎烤的剧痛。
他没有丝毫废话，猛地一个转身，以惊人的力量和技巧，不容置疑地将身材同样魁梧的史前甩到背上。
“嘶！”
动作牵动了史前的伤腿，剧烈的疼痛让他倒吸一口凉气。
随即他能清晰地感觉到伍万里的步伐踉跄了一下，随即又爆发出更快的速度。
“团长！放下我！你可能会死的！”
“同志们都在等你！别因为我连累整个撤退！”
史前试图扭动身体，想要挣脱的喊道。
“闭嘴！！”
伍万里猛地发出一声暴喝，双臂死死箍住背上挣扎的战友，脚下毫不停歇的狂奔。
史前浑身剧震，再也说不出一个字，泪水决堤而出。
他能感觉到伍万里每一次沉重的呼吸，每一次肌肉的绷紧。
他被这刻进骨子里的军魂深深震住，死死咬住嘴唇，强忍着不让呜咽声溢出。
周围的世界仿佛被白炽的火焰吞没，树木在火中爆裂，岩石崩碎。
通道入口的战士们心都提到了嗓子眼，余从戎伸出手准备接应。
“团长！快！火！”
余从戎声嘶力竭的吼道。
千钧一发之际，一片巨大的火浪快速逼近！
伍万里目眦欲裂，爆发出最后所有的潜能，背着史前猛然向前飞扑！
“嘭！”
两人重重地摔进通道的入口斜坡，强大的惯性让他们翻滚了几下，撞在了余从戎身上。
“堵上！”
伍万里来不及喘息，嘶声命令。
余从戎立刻拉下早已准备好的厚重防火石闸门，隔绝了外面炼狱般的烈焰。
通道内一片昏暗，只有缴获的手电光线和战士们劫后余生粗重的喘息。
“团长，下次让我去就好了。”
余从戎听着伍万里粗重的喘息声，低声说道。
“废话！”
“除了我谁还能有这样的速度救人？”
“计划有惊无险，进行的很完美，美六旅是要覆灭了！”
“快往下撤走，跟我绕去闪击美陆军一师的指挥部！”
伍万里稍缓后便下令道。
“是！”
余从戎等人闻言，连忙应下道。
………………………………
很快，伍万里带着剩余的战士们通过地道撤离了松岳山，并朝着天眼地图中美陆军一师指挥部的方向杀去。
松岳山不远处，美陆军一师指挥部内
“Sir！全完了！”
“哈里森的六旅在松岳山全军覆没！中国人肯定是提前准备，用烈焰把整座山烧成了地狱！”
美陆军一师参谋长冲进来，嘶声喊道。
“你说什么！？”
托马斯猛地掀翻咖啡杯，滚烫液体泼溅在地图上，双眸满是震惊，面色瞬间苍白。
“Fuck！”
“哈里森这个蠢货！”
“那是陆军一师最后的精锐！”
“我要上直升机，我不能被中国人俘虏！！”
他暴怒地踹开椅子，抓起外套朝外边跑边狂吼道。
……
指挥部外，直升机坪
螺旋桨已开始旋转，外面激烈的枪声越来越近。
“该死的，中国军队果然打过来了，还好我跑的快！”
托马斯骂骂咧咧的踉跄着冲向舱门。
“轰！”
伴随着一道猛烈的爆炸声，旁边的工事被炸开巨洞，十几道志愿军杀进来！
为首伍万里快步冲来，身后志愿军战士举起冲锋枪和轻机枪，将附近冲来的美军警卫全部扫死。
“火箭筒集中，先炸掉直升机！！！”
伍万里看着远处的直升机，大手一挥吼道。
余从戎等人闻言，第一时间调转巴祖卡瞄向直升机发射。
“咻————————”
“轰！轰！轰！”
三发巴祖卡火箭弹轰出，瞬间将直升机炸废。
“No！！！”
托马斯中将看着化作熊熊烈焰燃烧的钢铁残骸，不甘的跪倒在地吼道。
然而他还没高兴多久，一个冰冷的枪口就已经顶上了他的脑袋。
“托马斯中将，下令残余的美军投降吧。”
“你知道的，这只是减少伤亡罢了，你答不答应战局结果不会改变。”
“但你自己的结局就不一定了……”
伍万里看着托马斯中将，话语冰冷的说道。
“该死的！我投降，投降就是！”
“快把枪口拿开，我要得到应有的礼遇！”
托马斯中将愣了几秒，最终认命的说道。
他知道伍万里说的没错，继续抵抗只是增加伤亡罢了。
………………………………
与此同时，仁东里战场上
丁伟军长正率领12军主力向退守镇内的美军残部发起总攻。
冲锋号声中，战士们如潮水般涌向街区，美军依托房屋废墟顽抗，子弹在断壁间乱飞。
眼看合围之势已成，美军阵地上却突然竖起白旗，成群的美军士兵丢弃武器，高举双手走出掩体。
“军长！美军投降了！”
前沿师长难以置信地喊着。
“不对劲，美军前面打的那么顽强，怎么会突然间投降…………”
丁伟举起望远镜，眉头紧锁的说道。
“要警惕诈降，立刻命令部队控制要道，先缴械再收容！”
身旁的安长森也点了点头，也紧盯着投降队列，沉声道。
话音未落，一名志愿军通讯员踉跄着冲上指挥所土坡，手中电报纸被寒风刮得猎猎作响。
“急报！”
“松岳山战场，伍万里首长以火海全歼美军六旅！”
“而后，伍万里首长率钢七团主力闪击美陆军一师指挥部，俘虏了美军的托马斯中将。”
“托马斯中将下令，让美军都投降了！”
那名志愿军通讯员气喘吁吁的大声汇报道。
“什么！？”
丁伟闻言，当即瞪大眼睛，一把夺过电报看了起来。
安长森闻言，也似乎以为自己听错了，急凑上前，两人目光扫过电文时骤然凝固。
“点燃松岳山全山植被，空军配合投掷白磷燃烧弹，美六旅精锐尽数焚毙于火海。”
“伍万里率部突袭美军指挥部，活捉美陆军一师师长托马斯中将，残敌悉数投降！”
丁伟念完之后，握着电报的指节瞬间发白，指挥所内外落针可闻。
这位身经百战的将领猛地深吸一口冷气，转头望向西北方松岳山的方向。
火光正将夜空映成一片赤红，隔着十余里仍能看清冲天而起的浓烟。
“以身饲火，焚山歼敌…………”
“完成这一壮举之后没有丝毫自满，而是狂奔闪击扩大战果，俘虏美军中将！”
“这个伍万里，还真让他打成了！”
安长森喃喃着，瞳孔里映着远方的火光，也映衬出了他心中的震惊。
“立刻发电志司！！！”
“美陆军一师被全歼，中朝十几万大军的撤退道路终于被扫空了，李云龙孔捷他们可以撤退了！”
“不仅如此，那个苏联的米格战机生产线也无偿归咱们了！”
“仔细的将伍万里同志的战功汇报，我可记得老总说过打完后要给他升官！”
“我倒有点好奇，会伍万里升个什么官，让钢七团扩编成什么样？”
丁伟愣了许久，这才深吸一口气，压制住兴奋和震惊下令道。

# 第二百七十四章 伍万里高升！钢七团扩编且级别拔高！全体升官！

汉城，青瓦台，志司
“老总，参谋部又进行了多次推演。”
“最终预测仁川的最好效果也只是重创美陆军一师，彻底成建制全歼太难了！”
“这就考满分和99分只有一分只差，难度却天差地别。”
“若是万里真没彻底全歼，那好歹也算一件大功了，给个旅长的职位晋升，让他管个七千多战士不过分吧？”
陈首长叹了口气，说道。
“老陈，你怎么对万里那么没信心？”
“你可是早早的就把万里那小子全歼美陆军一师后的几个晋升提案给我了！”
“我觉得第三号晋升方案不错，很适合伍万里那小子！”
老总沉默几秒后说道。
“老总，成建制的全歼难度太大了。”
“我们可以抱有期望，但不能因此影响好同志的进步之路不是？”
“他毕竟曾指挥海军舰队全歼美国海军，抢下航母和战列舰，这可是大功啊！”
陈首长扶了扶黑框眼镜，低声说道。
老总闻言，愣了几秒，最终也只是点了点头，没有说话。
“报告！”
此时，一声急促的呼喊打破室内的凝重，瞬间吸引了指挥部内众人的目光。
一名志愿军通讯员几乎是破门而入，胸口剧烈起伏，脸上却掩不住激动与难以置信的红晕。
“报告老总！陈首长！”
“仁川方面来电！”
“仁川战役大获全胜！”
“美陆军第一师最后一支大规模精锐，已在松岳山火海中被钢七团全歼！”
“伍万里同志成功率钢七团闪击敌师指挥部，俘虏了美军托马斯中将本人！”
“托马斯中将已经下令，让仁川战场的残余美军投降了！”
那名志愿军通讯员双手紧紧攥着电文，声音因激动而微微发颤的喊道。
瞬间，整个作战室陷入一片死寂，落针可闻。
参谋们手上的动作完全停滞，目光齐刷刷聚焦在那位通讯员身上。
老总和陈首长脸上的表情凝固了，那是一种混合了极度的意外和不可思议的震惊。
仅仅不到两小时前，他们还担心松岳山守军能否扛住美军的三面总攻，担心炮兵阵地失守后的局势崩坏，甚至担心伍万里能否坚持到12军突破仁东里！
他们知道伍万里的计划凶险，寄予了希望，但绝没想到胜利来得如此之快，如此彻底！
“什么？！”
“全歼美陆军一师？！”
“还……俘虏了美军中将？！”
“确定电文无误吗？”
“快！念！念具体战报！”
陈首长率先打破寂静，一步跨到通讯员面前，声音里是毫不掩饰的惊疑，
“是！”
那名通讯员深吸一口气，强自镇定，但声音里依然透着震撼，他展开电文，高声朗读起来。
“松岳山战场，美军动用飞机、地面步坦协同及地道突击队，对钢七团核心阵地发动总攻。”
“钢七团按预定火攻计划，依托纵深防线及地道陷阱节节抗击，予敌重大杀伤。”
“美军主力突破至树堡防线后，我部集中火力猛攻，同时引爆预设于各处之汽油、柴草，并指令雷公炮营倾泻剩余燃烧弹。”
“中国空军战机编队及时飞临，投下白磷燃烧弹。”
“瞬时，整个松岳山东侧山坡陷入火海，美陆军一师哈里森旅主力团及残部数千官兵几近焚毁。”
“松岳山战胜后，钢七团在伍万里的率领下又突然闪击敌松岳山外美陆军一师师部，成功俘获敌师长托马斯中将！”
“托马斯随即下令投降，12军猛攻的仁东里内美军和仁川城区巷战的美军放弃最后抵抗！”
“至此，美陆军一师所有残余力量已悉数肃清！”
“全歼美陆军一师主力目标达成！此役缴获甚巨！”
朗读完后，那名志愿军通讯员都连忙又看了几遍，生怕是自己念错了。
指挥部内的参谋们听完后如同听评书里的情节一般，纷纷张大了嘴巴鸦雀无声。
每一个战术环节，每一处决胜细节，从火攻的疯狂部署到最后的奇袭斩首，此刻通过汇报清晰地呈现出来。
老总和陈首长的神情随着战报内容，从最初的震惊，到难以置信，再到全神贯注地倾听。
当听到最后“全歼美陆军一师”、“俘获托马斯中将”时，他们脸上的震撼之色竟比刚听到“大捷”时还要浓烈一分！
老总缓缓走到巨大的作战地图前，望着代表松岳山的那个位置。
他沉默片刻，用力的一拳重重砸在地图上仁川的位置，双眸闪过一丝压制不住的狂喜。
“好啊！打得好！打得太好了！”
“伍万里这小子打得，神了！”
“老陈，你看看！看看这战术！”
“以身做饵引敌入瓮，层层布防消耗敌锐气，把炮兵的最后火力当尖刀插在敌人的要害集结地！”
“关键时刻引燃满山大火配合空军白磷弹彻底绝杀！”
“最后还能从火海里钻出来，直捣黄龙活捉美军中将！”
“每一步都胆大包天，却又精准如神！”
老总的声音因激动而有些沙哑，却又无比洪亮的说道。
“确实！胆魄！这需要多大的胆魄！”
“将整个松岳山变成一个巨大的焚尸炉，把自己和指挥部置于最险地做诱饵。”
“对火候的把握，对部队执行力的绝对信任，对美军心理的精准预判……缺一不可！”
“虽然我们之前就知道了计划的大概，但真正能执行成这样，依旧令人惊讶啊！”
“我们批准他的方案时，只道是置之死地而后生的凶险，甚至我只盼着他们能重创敌人就不错了。”
“谁曾想……他竟给我们奉上了全歼敌王牌主力，生擒美军中将的天大惊喜！”
“这份指挥才能，当真是出神入化！千里挑一！不，万中无一！”
“伍万里此役堪称扬威半岛，震烁古今！”
“这一战，打掉了美国佬一条最重要的臂膀，为我们争来了至关重要的战略撤退空间！”
“现在我们可以下令给李云龙他们，朝后缓缓撤退了！”
陈首长也重重地点头，脸上满是激赏和后怕交织的复杂情绪的说道。
“不止啊，这仗打成这样，米格战机生产线百分百是无偿援助了！”
“虽然我很愿意相信老大哥的为人，可要是美陆军一师的中将带着指挥部的人跑了，他们也还有理由说不算全歼。”
“可现在港口是我们的，海路被封死。”
“最后能带走美军指挥官那些人的直升机也被万里炸了，空中通道也没了，加上是咱们的后方，不可能再有逃走的可能。”
“加上托马斯中将被俘虏并下令全部投降，这是毫无瑕疵的成建制全歼，没得赖账！”
“除非苏联他们不要红色阵营内的影响力和声誉了。”
“我出身于贫苦的农民家庭，太知道农民在地里刨食多不容易了。”
“要是没打成要掏他们的口粮换战机生产线，那我会比吃了十个大败仗还羞愧！”
老总想到农民时代的艰苦饥饿，感慨着说道。
“立刻将这一情况告知苏联顾问伊万，让他上报回苏联国内吧！”
“另外，伍万里带着钢七团回汉城接受编制的扩编和军职的晋升！”
“12军留下一个主力师驻防仁川，剩下的让丁伟和安长森也带回汉城！”
“伍万里他们钢七团需要扩编，还得暂时从他们军中选兵呢！”
“就是不知道丁伟同志会不会叫苦，说伍万里掐尖带走了他的老兵啊？”
陈首长笑了笑，说道。
“我看应该不会！”
“丁伟同志的觉悟也很高，从这份战报中就能看出来。”
“该是伍万里的军功他大报特报，而自己的12军却只提了攻仁东里一笔带过。”
老总摇了摇头，信任的说道。
“也对！”
“毕竟……他可不是李云龙那小子，只愿意占便宜不愿意吃亏！”
“当初把他发配被服厂再起复的时候，他硬是装走了一大批的新军装！”
陈首长哭笑不得的说道。
“哈哈哈哈哈哈哈哈…………”
此话一出，指挥部内的老总参谋长等人纷纷笑了出来。
李云龙从晋西北打到朝鲜战场，抠门爱占便宜的名气可是声名远扬。
不过笑完之后，他们又望向了汉江南的方向，心中对李云龙部的情况有些担忧。
李云龙虽然抠门，但是敢打敢冲的作风也让不少首长喜欢，尤其是陈首长。
“老总，现在仁川战役大获全胜，美陆军一师被全歼，撤退通道已经被打开！”
“这仗，不能再拖着打了，该走了！”
陈首长说道。
“说的对！”
“让参谋部立刻拟定出符合现在战局的具体撤退计划，不能因此造成太大伤亡！”
老总点了点头，说道。
“仁川离汉城的距离不远，加上钢七团刚刚打了大胜仗，缴获了车辆，回来肯定很快。”
“老总，我看还要事先准备一个表彰大会，我们亲自表彰一下钢七团如何？”
“这么多战功，只见伍万里一人恐怕该给的光荣不够！”
陈首长提议道。
“没问题！”
“让下边的同志好好布置，到时候我一定过去，看看这支朝鲜战场第一王牌团！”
老总闻言，当即点头道。
“陈首长，您忽然穿大棉衣干嘛？”
此时，一旁的参谋长疑惑道。
“我要出城三十里，亲自去迎接咱们的功臣同志们！”
“志司内的军务，暂时交给老总和你们了！”
陈首长穿上厚重的棉大衣，扶了扶黑框眼镜说道。
“老陈，你对伍万里这小子的爱护，比当年对李云龙的爱护有过之而无不及啊！”
老总看着陈首长的举动，忍不住感慨道。
“有功之士得到爱护关照，那是应该的！”
陈首长笑了笑，便朝外走去。
“叫上一个连的警卫和车辆，跟陈首长走！”
老总看着陈首长匆匆而去的背影，当即下令道。
………………………………
汉城，朝九军军部
宽敞的军部会议室里还残留着早先会议留下的烟草气息。
朝九军军长林正顺与新八军军长全斗光相对而坐，就两军后续协同布防和补给问题低声交换着意见。
林正顺眉宇间带着惯有的沉稳，而全斗光则声如洪钟，显得颇为豪迈。
就在这时，门被猛地推开，卢泰建几乎是闯了进来。
他手里紧紧攥着一份刚刚译出的电文，胸膛剧烈起伏，额角全是汗水，显然是一路飞奔而来。
“大捷！天大捷报！”
卢泰建的声音因为激动而微微发颤，几乎破了音。
林正顺和全斗光同时抬头，被卢泰建如此急切的模样惊动。
“啊西八！”
“你已经是师长了还那么莽撞！”
“我们是跟随伍卡卡打出来的军官，不能丢他的脸！”
“说吧，什么事这么惊慌？什么大捷？”
全斗光先是不悦的训了训，紧接着连忙问道。
“军长！就是伍卡卡的大捷！”
“仁川……仁川方向！伍卡卡率军全……全歼美陆军第一师！”
“连同美陆军一师指挥部的托马斯中将……都被伍卡卡亲率突击队生擒俘虏了！”
“美军残部全部投降！整个美陆一师，被彻底抹掉了！”
卢泰建努力平复呼吸，双手将电报呈到林正顺面前，声音依旧带着难以置信的颤抖的说道。
“什么？！”
两位身经百战的军长几乎是同时从椅子上弹了起来！
林正顺一把夺过电报，鹰隼般的目光迅速扫过电文。
全斗光也顾不上礼节，挤到林正顺旁边，粗大的手指指向电文关键处，眼珠瞪得溜圆。
瞬间，刚才还沉稳的军部被一种极度震惊和难以置信的气氛笼罩。
“全……全歼一个整编美军王牌师？”
“这可是刚登陆时三万精锐，下辖三个旅的美军王牌师啊，居然覆灭了！！”
全斗光的嗓音如同被砂纸磨过，充满了骇然。
他毕竟前不久在仁川打过，所以了解美军实力的，陆战一师更是绝对的精锐。
“还生擒了中将师长？”
“天！这伍卡卡究竟是人是神？”
“我原以为伍卡卡最多先率钢七团死守，最后总攻应该是主要靠12军的。”
“没想到……12军反而成了佯攻陪衬？”
林正顺拿着电报的手也不易察觉地微微颤抖。
他早已料到伍万里会创造奇迹，为此甚至不惜在军中宣扬其事迹鼓舞士气。
但他也万万没想到，这奇迹竟是如此惊天动地！
他脑海中瞬间闪过妹妹林允儿提到伍万里时泛红的脸颊，心中暗道妹妹眼光确实不错啊。
“以身入局，胜天半子，我现在明白这八个字的真实含义了！”
“西方人的上帝再怎么帮着这些美军，都没有用！”
“美陆军一师伍卡卡吃定了，耶稣也救不了他们！！！”
全斗光激动地一巴掌拍在大腿上，脸上的震惊迅速转化为狂喜和近乎狂热般的赞叹道。
“电报里提到志司那边也震动不已，陈首长还要亲自出城三十里迎接功臣呢！”
卢泰建深吸一口气，在一旁补充道。
这个消息让林正顺彻底回过神来，他眼中闪烁着更加明亮的光芒。
伍万里立下不世之功，必将迎来巨大升迁和殊荣。
作为最先跟随他的朝鲜军高级将领，林正顺敏锐地意识到，这正是巩固中朝情谊，并在朝鲜军民心中进一步塑造伍万里崇高形象的最佳时刻！
为了这个可能的未来妹夫造势赢取声望，绝对百利而无一害！
“全军长！伍卡卡立此奇功，扬我军威国威，震碎敌胆！志司首长已经给予了极高礼遇！”
“我们朝鲜军民也必须拿出我们最大的热情，让伍总指挥和他的钢七团感受到我们最深的敬意和感激！”
“我建议，立刻发动汉城及周边我们能动员的所有朝鲜军官兵和民众！”
“除了志司的表彰，我们出面，组织起更庞大、更热情的队伍！”
“所有朝鲜官兵及其亲属，只要在汉城及附近，都发动起来！”
“给我准备鲜花、彩旗、标语，锣鼓队也给我组织起来！”
“汉城所有城门，要道，尤其是入城大道，全给我站满迎接的朝鲜军民！”
“要把声势搞得前所未有的大！”
“要让整个汉城都淹没在欢迎英雄归来的海洋里！”
“这不是锦上添花，这是伍卡卡和他的战士们应得的！”
“要让世界都看看，英雄在朝鲜会受到何等的爱戴！”
“给伍万里的这份殊荣，必须比所有人预想的还要隆重十倍！百倍！”
林正顺立刻转向全斗光，激动的说道。
“啊西八！这主意绝了！就该这么办！”
“让那些别人看看，我们朝鲜人如何迎接真正击败他们的英雄！”
“让将士们看看，流血流汗，换来的就是这份荣光！”
全斗光被林正顺这突如其来的提议搞得一愣，随即脸上绽放出兴奋的光芒。
“来人！立刻传令！”
“以我新八军军部和林军长的朝九军军部名义紧急联合下令！”
“命汉城及周边所有朝鲜人民军、军人家属、民众组织！立刻行动！”
“能抽出来的所有人员、物资。一个时辰内，按林军长的布置要求，全部集中到入城主要通道和城门处！”
“锣鼓喇叭使劲响！标语横幅使劲喊！有多大动静给我弄多大动静！”
“务必要让汉城天翻地覆地欢迎伍总指挥卡卡凯旋！快去！”
他重重一拍桌子，声音洪亮地对门口的副官吼道。
“全卡卡，能不能让我妹妹允儿……也去！”
“让她穿的漂漂亮亮的站到迎接队伍去，最后在汉城捧着鲜花给伍卡卡。”
林正顺有点不好意思的笑了笑，最后一句声音低了些，说道。
“哈哈哈哈哈哈哈……没问题！”
全斗光闻言，立马明白了林正顺的心思，大笑着说道。
………………………………
汉城外三十里，陈首长等待处
“首长，来了！”
一名站在高处观察志愿军警卫看着远处，大声喊道。
“好！赶巧了！”
陈首长闻言，当即端起望远镜看向远处。
只见一支卡车和吉普车组成的车队，满载着钢七团战士行驶而来。
车内
伍万里靠着车壁，闭目养神，脸上的硝烟黑痕未净，一道新添的划痕在颧骨处结了深褐色的痂。
旁边的雷公耳朵上包着渗血的纱布，余从戎则不时轻抚缠着绷带的伤口，沉默中弥漫着大战后的疲惫与肃杀。
他们刚刚歼灭了美陆军一师、俘虏了中将托马斯，完成了几乎不可能完成的任务。
突然，打头车猛地一个急刹！
“嘶————————”
刺耳的刹车声划破暂时的宁静。
“怎么回事？”
伍万里瞬间睁开眼，锐利的目光透过车窗向前望去。
车上其他骨干如雷公、余从戎、平河等人也瞬间绷紧了神经，手下意识地摸向身边的武器。
刚从惨烈战场归来，任何突发的状况都足以引发他们本能的戒备。
然而，映入眼帘的景象让他们所有人都怔住了。
并非敌情，也非险阻。
在道路前方不远处，几辆喷涂着志司令牌、插着鲜红旗帜的军用吉普车静静地停在路边。
为首那辆车旁，站着一位身材高大、气度沉稳的陈首长！
他身后，肃立着几位志司的高级参谋和警卫。
“是……是陈首长！”
“他们……他们怎么在这儿？”
“等等！出城三十里？”
“这是礼遇，是极高的礼遇啊！”
刘汉青率先认出来，声音带着难以置信的激动，瞬间驱散了车内的肃杀。
伍万里的心头猛地一震，一种远超出预期的震动让他呼吸都为之一滞。
陈首长竟然亲自带队，到离汉城尚有三十里之遥的战场边缘来迎接他们？
这份殊荣和认可，比任何勋章都更显沉重。
震惊过后，是瞬间涌上的巨大敬意和一丝局促。
“全体下车！”
伍万里深吸一口气，斩钉截铁地命令道。
车门纷纷打开，伍万里第一个跳下卡车，动作依旧利落，但步履间带着连日激战的沉重。
刘汉青，雷公、余从戎、平河等主要军官骨干和战士们紧随其后，迅速在伍万里身后排开。
尽管身体疲惫带伤，尽管军装破损沾满泥泞、血迹和焦痕，他们的腰杆挺得笔直。
每个人的脸上都写满了风霜与坚毅，眼神中除了震惊，更多的是面对首长信任的激动和沉重责任感。
伍万里整理了一下军帽的帽檐，扶正了沾着土灰的领口，迈着沉稳而刚健的步伐，大步流星地向陈首长走去。
在距离首长约五步之处，他“刷”地一下，抬臂敬礼，动作标准而有力，带动着臂膀上的尘土微微飘散。
“报告首长！”
“中国人民志愿军钢七团团长伍万里，率作战骨干，向您报到！”
“首长辛苦了！”
他声音洪亮，带着发自肺腑的激动，穿透了荒野的寂静。
他身后的军官们，动作整齐划一，如同训练场上一般，齐刷刷地向着陈首长敬礼。
肃杀的战场气息在他们标准的军礼下，仿佛凝成一股无形的气势。
陈首长脸上的笑容温暖而充满欣慰，甚至夹杂着难以掩饰的心疼。
他没有任何停留，快步迎了上来！
“万里！万里！好！好！好！”
“仁川之战，你们打的好啊！”
陈首长连说了三个好字，那声音洪亮有力，却带着深深的动容。
他没有回礼，而是一把紧紧握住伍万里敬礼的手臂，用力向下一放。
随即陈首长的手重重地拍在伍万里的肩膀上，那力道传递着无言的力量和信赖。
他那双阅尽战火的锐目，一一扫过伍万里身后每一个人。
雷公头上耳朵上的白纱布、余从戎吊着的手臂、平河脸上被火焰燎过的焦黑痕迹……
每个人身上那被弹片划破、被硝烟熏黑、甚至沾染着未洗净血迹、被泥浆糊住本色的军装。
特别是伍万里脸上那道暗红的痂痕和他疲惫却依旧闪着亮光的双眼。
“同志们！你们辛苦了！”
“看看你们！看看你们这一身！”
“这哪里是军装？这都是你们钢七团无坚不摧的战功章！”
“是你们用热血和忠诚，为祖国刻下的功勋碑！”
“你们打得漂亮！打得干脆！”
“打出了我志愿军的威风！打出了新中国的国威！”
“松岳山一战，美军将星陨落俯首，强虏灰飞烟灭，这是彪炳史册的大胜！”
“是注定要写入世界军事史的光辉篇章！”
陈首长的声音陡然拔高，那份心疼和激动再也无法抑制。
面对首长如此高的赞誉和深切的关怀，伍万里和身后的英雄们只觉得一股热血直冲头顶。
连日来的鏖战、牺牲兄弟的悲壮、浴血奋战的艰辛，在这一刻都得到了最高、最温暖的认可。
“为祖国而战！为人民而战！感谢首长和祖国的信任！”
伍万里闻言，高声大喊道。
“为祖国和人民而战！”
钢七团的战士们也跟着大声吼道。
“好！都是我们最优秀的战士！祖国和人民为你们骄傲！”
“这里风沙大，不是说话地方，都上车吧！”
“万里，你上我的车，走在车队最前头！”
“具体的表彰大会，给你和钢七团的晋升扩编命令，都已在汉城为你准备好了！”
“路上好好给我讲讲，此战的细节！”
“汉青，你也一起！”
陈首长重重地点头，收敛了一下激昂的情绪，目光灼灼，充满期许地看着伍万里说道。
话音未落，陈首长已自然地伸出双手，不容推却地拉住伍万里和刘汉青的胳膊，带着他们俩转身走向停在最前方、插着鲜红志司旗帜的那辆军车。
伍万里和刘汉青相视一眼，显然都感受到首长那坚定而有力的臂膀和发自内心的关怀与器重，心中暖流涌动。
他们没有任何矫情的推辞，只在略一停顿、以示尊重后，便由陈首长亲自引导着，坐进了军车。
很快，战士们都坐上了各个军车，军车引擎轰鸣声响起，缓缓启动、调头，沿着通往汉城的道路滚滚驶去。
………………………………
当车队到达汉城城门外时，城门下那片由人头、旗帜和期待汇成的沸腾海洋瞬间欢呼起来。
陈首长和刘汉青见状微微一愣，显然没有想到会有这个场面。
“首长，没想到朝鲜的群众如此盛情迎接我们这些军人。”
“不如叫停车队，我们步行入城，更显真诚敬意？”
倒是伍万里最新反应过来，转过头建议道。
“首长，我附议伍万里同志的建议！步行更能展现我军与群众鱼水情深！”
一旁的刘汉青立刻点头，声音洪亮地补充道。
陈首长透过车窗，朝前方看去。
那些激动涨红的面孔、奋力挥舞的手臂、以及无数双饱含着希望与感激的眼睛，深邃的眼中流露出欣慰的笑意。
“伍万里同志考虑周到！走，我们下车！”
他拍了拍伍万里的肩膀，朗声道。
司机闻言，立刻将车稳稳停在城门外。
车门打开，陈首长身着整洁的军装，器宇轩昂地率先下车。
紧接着，伍万里矫健的身影出现，刘汉青紧随其后下车。
随后，钢七团的骨干精英们也纷纷从后续车辆中走出，列队整齐，军容整肃。
陈首长与伍万里并肩，刘汉青微微落后半步形成一个坚实的支撑三角，钢七团的战士们则步伐铿锵地跟在他们身后。
刹那间，欢呼声浪拔地而起，直冲云霄！
“志愿军万岁！”
“中国来的英雄！”
“伍卡卡！伍卡卡！”
道路两旁的群众激动地跳跃着，挥舞着手中的小旗、头巾，甚至是一些简陋的木牌，上面歪歪扭扭地写着欢迎标语。
穿着朝鲜传统服饰的妇女们抹着喜悦的泪水，老人们则颤巍巍挥手致敬。
更令人瞩目的是那些聚集成群的朝鲜少女们。
她们穿着打着补丁但又相对鲜艳的衣裙，脸颊飞霞，眼中闪烁着毫不掩饰的崇拜光芒，目光紧紧追随着队伍最前方伍万里。
“快看！那就是活捉美国将军的伍万里！比想象中还要年轻英俊！”
“要是能嫁给他，这辈子……”
“别做梦了！”
“你听说中国文工团那位女孩了吗？还有朝九军军长妹妹听说也……”
少女们七嘴八舌，声音不大却足以汇成一片甜腻而热烈的浪涌。
她们的眼神炽热得几乎能将空气点燃，肆无忌惮地投向伍万里，谈论着只有在梦中才敢想象的可能。
就在这时，喧闹的人群像是被一道无形的光束分割开。
一个戴着五彩花环的少女身影，捧着一大束娇艳欲滴、还带着清晨露珠的野花，从欢呼雀跃的人群中挤了出来。
她的出现瞬间吸引了无数目光，不仅因为那美丽的花环和鲜花，更因为她是林正顺军长的亲妹妹。
林允儿微微低着头，白皙的脸颊在花环的掩映下红得像熟透的苹果，心跳快得像要跃出胸膛。
她不敢直视伍万里深邃的眼睛，目光在对方肩章和胸前短暂的交接中带着少女特有的悸动和躲闪，却又饱含着无比炽热的情感。
“欧巴，您……您喜欢花吗？”
头戴花环的林允儿仿佛下了极大的决心，鼓足勇气走到伍万里面前，声音带着一丝不易察觉的颤抖问道。
这句看似普通的问候，在她羞涩的语调与充满期待的眼神衬托下，仿佛是一句大胆又含蓄的试探。
毕竟林允儿不止手中有花，头上也有戴着。
专注于前方和迎接盛况的伍万里，此刻完全被军人的责任感和荣誉感占据，并没有第一时间领会这微妙的情愫。
“谢谢林允儿同志！”
“花很美，充满生命的希望和芬芳，我……非常喜欢！”
伍万里伸手郑重地接过那束沉甸甸的鲜花，仿佛接过一份至高的敬意的说道。
这个回答直接而坦率，表达了对鲜花的欣赏和感谢，却完美地避开了字面之下那朦胧的心思。
周围的朝鲜少女们发出失望又羡慕的低呼，而混在队伍里的不少朝鲜军官则强忍着笑意。
“啊西八！”
“伍卡卡到底是真的不明白，还是装糊涂的高手！？”
林正顺看着这一幕，哭笑不得的说道。
林允儿看他收下花，脸上先是一喜，但听到他那完全“不解风情”的真诚回答，小嘴不由得微微嘟了一下，带着一丝撒娇般的委屈和不甘心。
“那……那我今天……这花环……还有这身衣裳……好不好看？”
她抬起头，更加直接、也更加羞涩地追问，声音更轻却更清晰的问道。
她微微侧了侧头，好让花环在阳光下更显娇艳，目光直勾勾地锁定伍万里的眼睛，不依不饶地等待一个她真正想要的评价。
这一次，伍万里似乎才稍稍察觉到一丝不同寻常的气息。
阳光映照着她精心妆点的模样：乌黑发丝缠绕着五彩斑斓的花环，衬托得她小脸如玉，剪裁合体的淡蓝色衣裙包裹着青春美好的曲线。
那份刻意打扮的美丽和少女情窦初开的期待是如此动人。
他的目光在她身上停顿了片刻，那是由衷的欣赏，而非战场上的凝视。
“好看！非常好看！林允儿同志今天就像……春日里最明媚的山花！”
他用力地点了点头，带着军人的坦荡直白，却也终于有了一丝笨拙的夸奖。
这句笨拙的夸奖，终于如同蜜糖融化进了林允儿的心田。
她眼中的失望一扫而空，瞬间被满足和喜悦点燃，脸颊上的红晕更深了，绽放开一个灿烂明媚的笑容。
林允儿没有再说什么，只是飞快地、无限娇羞地看了伍万里一眼，旋即像只轻盈的蝴蝶般，带着满心的欢喜又钻回了欢呼的人群里，引得一片善意的笑声和窃窃私语。
这段小插曲如同投入巨大欢庆海洋中的一颗糖，迅速溶解，却留下了一丝特别的甜意。
“往前再走五分钟，就该到表彰大会的地点了。”
“期不期待？”
“走快点吧，老总应该到了。”
陈首长看了看手表，笑着说道。
“当然是期待的。”
“毕竟不是我一人的光荣，而是对钢七团集体授予的。”
伍万里闻言，笑着回应并加快了脚步。
很快，他们便来到了表彰大会的地点。
……………………
青瓦台志司前广场
此刻，经历了仁川血战的钢七团英雄们洗去征尘，列队于台前。
官兵代表以及闻讯赶来的汉城民众代表，将广场外围给围得水泄不通，空气中弥漫着崇敬、喜悦与无上的荣光。
大会由陈首长主持，他先是以宏亮的声音宣读了志司关于仁川战役辉煌战绩的通令嘉奖，并且还详细列举了钢七团一项项震古烁今的战功。
“同志们！”
“这是一场改写战争态势的胜利！”
“它不仅粉碎了敌人的狂妄野心，更在朝鲜半岛战场上书写了我志愿军英勇无畏的传奇！”
陈首长声音高亢，台下掌声如雷，经久不息。
紧接着，老总在陈首长陪同下，大步走到台前。
全场瞬间寂静，唯有旗帜在风中猎猎作响。
与此同时，伍万里等钢七团主要骨干军官列于台旁，准备按知会的喊到名字便上台。
“在场的全体同志们！”
“今天，我们齐聚于此，是为了表彰一群用智慧、勇气和鲜血书写了战争奇迹的英雄！”
“首先，是伍万里同志！”
“仁川战役，堪称用兵之典范！”
“面对美陆战一师王牌劲旅，面对空前凶险之局面，你谋略深远，洞察先机！”
“松岳山设伏，以身作饵，算无遗策！”
“火海围歼，指挥若定，一举定乾坤！闪击敌指挥部，擒获美军中将！”
“你运筹帷幄于树堡之内，决胜千里于沙场之上，胆魄惊天，智勇超凡！”
“这不仅是你个人的殊荣，更是我志愿军全体指战员智慧与勇气的象征！”
“志司决定，授予伍万里同志特等功奖章，并授予‘特级战斗英雄’荣誉称号！”
老总的声音沉稳而充满力量，清晰地传遍广场每一个角落，他目光转向伍万里，那份赞许与期许几乎要溢出来。
话音未落，掌声已如山呼海啸般爆发。
伍万里走上台，挺直胸膛，庄严地敬礼。
他脸上虽竭力保持平静，但那微微颤抖的嘴角和眼中闪烁的晶莹光芒，无不显示着他内心的激荡与感动。
“刘汉青同志！”
“作为政委，你既是政治主官，也是万里同志的得力臂膀。”
“关键时刻勇于谏言，战斗之时意志如钢！”
“保障有力，稳定军心，功不可没！授予一等功奖章！”
老总继续说道。
“谢谢老总！全赖万里同志指挥有方，同志们英勇奋战！”
刘汉青走上台，紧紧握住老总的手，声音有些哽咽，目光不由自主地投向了伍万里，充满了信任与并肩作战的情谊。
“余从戎同志！”
老总紧接着喊道。
余从戎走上台的同时喊了一声“到！”如炸雷般响亮，标准的军礼透着一往无前的刚猛。
“松岳山半山腰防线，你是顶在最前面的利刃！面对步坦协同的强敌，寸步不退！”
“你的勇敢，是砸向敌人的铁拳！授予一等功奖章！”
老总亲自为他佩戴，并说道。
“谢谢老总！没有团长带着咱们打，再硬的拳头也打不响！”
余从戎咧嘴一笑，大嗓门喊道。
“平河同志！”
“你曾临危受命，精准掌控防线节奏，一次次瓦解敌军进攻锋芒。”
“授予一等功奖章！”
老总说着，也为他授予了勋章。
“感谢组织的信任，感谢老总！”
平河走上台，郑重敬礼后喊道。
“雷睢生同志！”
“防空阵地临危不惧，炮火转移神来之笔！”
“你的炮口，不仅是战场支援的神兵利器，更是你判断精准、战法果决的体现！授予一等功奖章！”
“从长征打到这里的老革命了，不容易！”
老总看着雷公，带着一丝敬意说道。
“是！为了胜利，为了队伍，发扬长征的精神！”
雷公走上台后激动的应下道。
“高大兴同志！”
“你也很厉害，万里那小子闪击港口的时候，可是你在仁川外猛攻吸引火力的！”
“而且前一次松岳山大战，指挥的不错！”
“授予一等功奖章！”
老总笑着为其佩戴上勋章，说道。
“感谢首长！”
高大兴闻言，连忙敬礼喊道。
老总逐一为每一位被点到名字的战斗骨干们授勋。
每一枚沉甸甸的勋章都承载着血与火的记忆，每一次庄重的敬礼都凝结着牺牲与奉献的荣光。
无论功勋大小，每一位受奖者在接受这份无上荣誉时，其目光都下意识地投向了伍万里。
那个在树堡中运筹帷幄、带领他们从绝境中杀出血路、创造奇迹的年轻指挥员，是他们心中真正的核心和胜利的源泉！
眼神交汇处，无言胜万言。
“同志们！”
“铁打的钢七团，在血与火的考验中，淬炼成了无坚不摧的钢军！”
“为了适应新的战争形势，为了更大地发挥这支部队的光荣传统和战斗威力，志司决定——”
老总的声音说到一半，故意停顿了一秒，看着众人的反应。
全场顿时屏息凝神，目光如炬的看着老总。
“以钢七团为基础，扩编为钢铁第七总队，下辖四大支队！”
“各支队另外下辖大队，中队，小队，分队四个等级！”
“总编制规模比起你们原来翻一倍，达到一万二千人！”
“下辖编制人数具体为：支队约三千人，大队一千人，中队三百多人，小队一百多人，分队三十多人！”
“钢铁第七总队归志司直接指挥，不隶属于任何下级部队！”
“任命伍万里同志，担任钢铁第七总队总队长！”
“任命刘汉青同志，担任钢铁第七总队政治委员！”
“任命余从戎同志担任第一火力支队的支队长！”
“任命平河同志，担任第二侦查支队的支队长！”
“任命高大兴同志，担任第三突击支队的支队长！”
“任命雷睢生同志，担任第四炮兵支队的支队长！”
“同时，为了铭记这支部队的荣光，明确其肩负的历史使命，志司特别授予钢铁第七总队专门定制的旗帜！”
老总说完之后，朝台下挥了挥手。
此时，一名魁梧挺拔的志愿军旗手，高擎簇新、巨大的战旗，在掌声中昂首阔步走上台。
旗帜展开——红底金边，中央是遒劲有力的七个金色大字：“钢铁第七总队”！
看到这几个大字，伍万里心中忽然想到了之前教导总队和后世的武警总队的对照。
不过听老总说的那些话，钢铁第七总队的规格比这两个好像都要更高。
“钢铁第七总队！”
“希望你们继承光荣传统，发扬松岳山精神，为党、为人民、为祖国，再立新功！再创辉煌！”
“请总队长、政委接旗！”
老总的声音铿锵有力，响彻天地的说道。
伍万里、刘汉青神情无比庄重，胸膛起伏，眼中燃烧着使命的火光。
他们大步向前，从老总手中郑重接过象征着信任、荣誉与重担的猎猎战旗！
当巨大的旗帜在伍万里和刘汉青手中展开，迎风招展时，整个广场彻底沸腾了！
“钢铁第七总队万岁！”
“志愿军万岁！”
“祖国万岁！”
志愿军战士们的口号声浪一浪高过一浪，汇集成一股震撼天地的磅礴力量，久久回荡在初战告捷的土地上！
余从戎看着那面旗帜和自己胸前的勋章，滚烫的热泪忍不住流了出来。
“老余，你不是铁打的汉子吗？”
“怎么还哭啊！”
平河看着饱含热泪的余从戎，率先抹去自己的眼泪打趣道。
“他娘的，老子哭咋了！”
“从一百多人的钢七连到一万多人的钢七总队，咱们打的多艰难才有今天！”
“扩编了将近一百倍啊！”
“牺牲了多少同志啊，太他妈不容易了！”
余从戎没有丝毫羞愧，反而放声哭了起来。
平河闻言，打趣的面色瞬间严肃起来，心中也有些感慨。
是啊！
一百多人的钢七团到一万多人的钢七总队，多不容易……
从1950年的长津湖战役到1951年的现在，那么短的时间扩编将近一百倍！
从直属攻坚一团再到直属志司！
而且不是招募新兵式的扩编，而是直接给精锐老兵配全美械的大扩编！
试问世界历史上，还有哪支连队完成过这样的辉煌与壮大？
台上，伍万里看着下面的同志们，双眸闪过一丝激动，心中也是感慨莫名。
“小子，以为这就结束了吗？”
“走吧，跟我去一趟志司！”
“还有一个位置正在被他们激烈开会讨论呢！”
“有人觉得那种高位不该给你，毕竟你才19岁，太年轻了。”
“可我现在看到你们身上战斗的光荣痕迹，忽然又觉得年轻算什么呢？”
“就让我带着你过去一锤定音吧！”
“正好大撤退战略需要考虑的很多，比如谁先走谁殿后，殿后留哪些部队，在哪里防守，防守多久……”
“还需要你这个小兵仙帮忙参谋参谋啊！”
老总拍了拍伍万里的肩膀，笑着朝志司的方向走去。
“是！”
伍万里闻言，连忙应下跟上，但心中却有些好奇起来。
他如今晋升为手握上万美械精锐，管着四大支队的指挥官了。
这种情况下居然还有位置要升，而且还是需要激烈讨论的那种？
到底是什么位置！？

# 新章节晚点发，最晚今天晚上会发。

[ANTILEECH:正在手打中]

# 第二百七十五章 伍万里任国防部副部长兼西线副总指挥，指挥海陆联动闪击！

汉城，青瓦台，志司
“19岁的国防部副部长？”
“伍万里同志连总参作战条例都没系统学习过，也提供不了什么全局规划的意见和指导，给他这样的位置有什么意义呢？！”
“我不是说他够不够格的问题，可我觉得这种位置反而可能会害了他！”
作战处长把铅笔一摔，当即有些急性子的说道。
“狭隘！”
“他指挥海军舰队在朝鲜半岛全歼美军舰队，将航母和战列舰带回国内，足以影响我国海军的长远发展！”
“海军难道不是事关国家未来的大事？”
“除了他伍万里，还有谁有这种眼光和魄力在战场上拼这些？”
“而且这个国防部副部长也不算多实权的位置，他坐了又能如何？”
总参谋长闻言，当即说道。
作战处处长正欲开口劝解，木质门轴吱呀作响打开。
老总大步流星跨入，呢子大衣带进寒风，身后跟着征尘未洗意气风发的伍万里。
“吵够了？”
老总大步流星的走到众人近前，指节叩击沙盘边框，威严十足的问道。
“老总，同志们对这个任命全都争执不下。”
“同意的是觉得有这层职位在，伍万里同志能在统筹中朝作战全局，对此次国战的整体发挥作用。”
“不同意的也没有恶意，无非是觉得伍万里同志那么年轻，怕拔到这种位置反而害了他。”
“毕竟这个国防部副部长大家都明白，更多是属于名誉性和嘉奖性的授予，是表面地位的拔高。”
“可实际上的实权非常有限，也就是有建议和指导权，被多些礼遇和尊敬罢了。”
作战处处长闻言，当即低声解释道。
“国防部副部长！？”
这五个字如同惊雷般在伍万里耳边炸响。
他挺拔的身姿纹丝未动，但那双明亮得如同鹰隼般的眼眸骤然凝固，充满了巨大的难以置信。
他才刚接过钢铁第七总队的大旗，才在表彰大会上感受到肩上沉甸甸的荣誉与责任。
怎么转眼间就从一个团长、总队长，跃升到了国防部的高度？
这跨度之大，远超他能想象的任何晋升逻辑！
志司作战室内的气氛凝固了。
一方是认为授予伍万里“国防部副部长”职位是对其惊天功勋的合理加冕。
另一方则是忧心这位年仅十九岁的战斗英雄会被骤然拔升到如此高位心态产生问题、或是陷入无谓的争端漩涡。
就在此时，门外传来一阵沉稳的脚步声。
“吱呀——————”
伴随着门被推开。
朝鲜人民军总参谋长在朝九军军长林正顺的陪同下，带着和煦的笑容走了进来。
“诸位同志，我在门外已经听了一会儿了，”
朝鲜总参谋长操着流利但略带口音的汉语，声音洪亮而温和，瞬间打破了室内的僵局。
他那双锐利的眼睛扫过在场每一位神情各异的面孔，最后落在年轻却沉静的伍万里身上。
“关于授予伍万里同志职务的讨论，真是热烈啊。”
“大家放心，伍万里同志担任朝鲜民族保卫省副相，即国防部副部长的任命绝对对他有益无害！”
“这个国防部副部长主要是作为名誉性质对伍万里同志功绩的嘉奖，实权并无太多。”
“主要权力是对朝鲜征兵训练，军事规划，以及后勤补给方面的建议提案权，并无决定权。”
“同时在军事战场上，也有直接和各级朝鲜军部队通电指导的权利，但只是指导并非指挥权。”
“这样既不需要伍万里同志承担太多责任影响在中国军队的军务，又可以在有余力的情况下进行建议指导。”
“同时，有了这个职位，可以提高伍万里同志在朝鲜国内的名誉和名义上的地位！”
“伍万里同志现在又不是朝鲜人，以后估计也不会在朝鲜娶妻生子，大概率会回你们中国成家和发展。”
“所以，我觉得这样的任命是对伍万里同志和我们朝鲜都有益的方案。”
朝鲜参谋总长笑了笑，解释道。
“朝鲜的国防部副部长长？！”
伍万里心中紧绷的那根弦猛地一松，那股难以置信的沉重感瞬间卸去大半。
他表面上依然站得笔直，但微微吐出了一口不易察觉的气息。
怪不得……原来是朝鲜原来是的国防部副部长
19岁的伍万里怎么可能当中国的国防部长，这下倒是说得通了。
虽然不是中国的，而且实权没多少，但这名头也真是够响的。
“伍万里同志！”
“基于你在仁川战役中率领钢七团全歼美陆军一师、俘虏美军中将托马斯，以及缴获美军航母战列舰、扭转半岛海战局势的卓著功勋。”
“朝鲜党中央和共和国最高会议常任委员会一致决定！”
“任命伍万里同志为朝鲜民主主义人民共和国民族保卫省副相，即国防部副部长！
“同时，授予你朝鲜英雄称号、一级国旗勋章、以及最高荣誉‘金星奖章’！”
崔庸健总参谋长走到伍万里面前，神情庄重而充满敬意。
“噼里啪啦…………”
刹那间，会场瞬间响起了热烈的掌声！
毕竟此刻木已成舟，无论是之前持何种意见的人都为伍万里这位年轻英雄获得了如此崇高的国际认可而感到喜悦和自豪。
这份荣誉，不仅是给伍万里的，也是给浴血奋战的全体志愿军将士的！
陈首长带头鼓掌，脸上洋溢着欣慰和骄傲的笑容。
老总也频频点头，看着伍万里的眼神充满了长辈对杰出晚辈的激赏和期许。
这份任命避开了国内的编制问题，给予伍万里极高的荣誉和“指导权”，同时又不影响他在志愿军系统的位置，堪称完美的解决方案。
“好小子！”
“你这下可真成了国际英雄了！”
“朝鲜英雄称号、副相头衔……”
“这经历可是独一无二！”
陈首长看着伍万里，由衷的夸赞道。
然而，在这片真诚祝贺的氛围中，有一个人的心思开始活跃起来。
朝九军军长林正顺脸上虽然也带着得体的祝贺笑容，但眼底深处却掠过一丝不易察觉的精光和遐想。
他看着已是朝鲜国防部副部长的伍万里，又想起自己妹妹林允儿在汉城献花时那羞涩倾慕的模样，不禁一阵激动。
刚刚授予职位的时候说的其他话林正顺不在意，但有句话他可是听进了心里。
伍万里同志现在又不是朝鲜人，以后估计也不会在朝鲜娶妻生子……
说这句话的时候，朝鲜参谋总长可是有意无意的看了林正顺一眼。
“朝鲜民族保卫副相！英雄称号！金星奖章！”
“啊西八！”
“这可是朝鲜国内近乎顶级的地位和荣誉了！”
“如果妹妹允儿的心思真的成了，伍卡卡可不止带允儿回中国一个选择，还可以选择留在朝鲜……”
“以伍卡卡的战功和地位，允儿必定成为朝鲜一流的贵妇！”
林正顺想到这里，心跳微微加速，这个诱惑太大了！
虽然知道可能性不高，但这念头一旦滋生，就像野草般疯长。
他看向伍万里的眼神，在祝贺之外，也多了几分对未来“可能性”的热切期待。
崔庸健总参谋长满意地看着众人的反应，尤其是伍万里脸上那“原来如此”后恢复平静的表情。
“伍万里同志，这份任命和荣誉，是朝鲜人民对你为解放事业立下不朽功勋的感谢！”
“希望你继续发挥卓越的军事才能，共同为驱逐侵略者、保卫和平贡献力量！”
他拍了拍伍万里的肩膀，语重心长地说道。
“感谢崔总参谋长，感谢朝鲜方面的信任，我会尽力帮助你们的！”
伍万里闻言，点头说道。
“任命既明，荣誉已授！”
“让我们把心思都放到战斗任务上来吧！”
老总见状，点了点头说道。
“报告！”
“钢七总队政委刘汉青前来报道！”
此时刘汉青出现在门口，大声喊道。
“来的正好，算赶上了！”
“我让你来，就是想让你好好听听作战策略的规划和推演，顺便学习学习。”
“你可是和伍万里一样，是要被重点培养，各自担负不同大任的！”
老总看着走进来的刘汉青，拍了拍他的肩膀，示意他坐下听。
“那我就开始了，先说说情况和预定战略吧。”
“万里，你清扫了美陆军一师，正好为中朝联军的主力打开了撤退通道，这是一场及时雨啊！”
“38军和50军伤亡惨重，兵力已损失了七成以上，早就顶不住了，已经在分批徐徐后撤。”
“现在汉江南防线，主要是李云龙的27军在前线顶着。”
“而东线各军虽然兵力损失不算太大甚至还有些优势，但是弹药和粮食不足了，所以也要撤退。”
“从战场形势上来说，东线撤退的风险不大，因为美军只有一个美二师在东线，没有足够的精锐兵力反攻。”
“反而是西线的布防兵力相对薄弱，而美军却依旧有美三师，美二十四师，和美骑兵一师等主力部队。”
“若是我们西线撤退的不顺利，很可能会被美国鬼子咬下一块肉来。”
陈首长走上前，看着作战地图，将目前的情况说出来道。
“不过也不用过于悲观，参谋部已经对接下来的作战进行了推演。”
“我们的弹药虽然不足以支撑十多万大军大战，但是凭借伍万里在仁川战役中的缴获，还是足够供给三四万的部队进行阻击作战的。”
“所以志司准备让较为安全的东线部队且战且退，那里就一个孤零零的美二师，就算追击也打不过我们。”
“西线则让38军和50军以及所有伤员先行撤退。”
“留下李云龙和27军和丁伟的12军外加你伍万里的钢七总队进行殿后阻击，为大部队的顺利后撤争取时间！”
“新的阻击地点就定在仁川汉城一带，不再死守那个被炸烂了工事的原汉江南防线了。”
“对了，还有新八军和朝九军也会留下支援。”
“但他们伤亡太大，而且战斗力不如我们志愿军，基本上是从事维持后方安稳与后勤，抓捕间谍和渗透部队的任务。”
“如果危急时候，也可让他们继续救援！”
“阻击期间，将由你担任西线副总指挥，李云龙担任西线总指挥！”
“统一指挥27军，12军，新八军，朝九军，和钢七总队的阻击作战！”
老总看着伍万里，补充道。
“这样打确实能完成阻击任务，但是伤亡太大了……”
“而且如果被动防守，等来的应该不止是美军西线的几个师，应该还有新的美军登陆部队支援。”
“毕竟美军在日本的驻军这么近，加之有强大的海空军，想要支援一支生力部队太容易了。”
“仁川战役能全歼美陆军一师取得大胜，有两个条件是不容忽视的。”
“第一便是我们闪击抢占了美军航母和战列舰，配合空军打赢了海战，奇迹般的取得了暂时的制海权。”
“第二便是只需要孤立的和美陆军一师作战，美军主力还被顶在汉江南呢。”
“可接下来的阻击作战中，这两个条件都会消失。”
“万一美军的援军登陆仁川加入战场作战，我们防守压力将会倍增。”
“就算守住，也将付出巨大的代价。”
伍万里思考几秒后，叹了口气说道。
“伍万里同志，你之前靠一个几千人的钢七团都能在仁川打成那样。”
“这次大不了安排你去汉江西南岸的仁川当个钉子死守，让李云龙和丁伟守汉江就是了！”
“毕竟要是全军铺开防守整个汉江难度确实太大了。”
“但要是有你在汉江西南岸的仁川当个连战连捷的钉子，李云龙他们就能将防守重点放在汉江东半段。”
“毕竟美军想要打汉江西半段还得先拿下汉江西南岸的仁川。”
“否则就算美军小股部队绕进来偷袭，也会被咱们在仁川和汉江北岸的部队南北夹击！”
志愿军总参谋长闻言，当即说道。
“首长，我第一次防守仁川的时候确实重创了美陆军一师，但实际上还是撤退了，并没有守住。”
“后面第二次打赢全歼，也是有12军的夹击配合，外加美军舰队被全歼，附近海域的制海权暂时是我们的。”
“概括就是，仁川之战的胜利是无法复制的，一昧想着照搬只会损失惨重。”
伍万里指着作战地图，叹了口气说道。
“万里，你的意思是位于汉江西南岸的仁川不能再守下去了？”
“应该放弃仁川，阻击部队全部撤到汉江北岸据江而守吗？”
“整体撤退的战略我已经定了，具体怎么守的战术你不用藏着掖着，大胆说就是了。”
“只要有利于全局，我会积极采纳的。”
老总看着伍万里说道。
作为志愿军的总指挥官，他一向只决定大方向，具体战术执行还是很听得进意见的。
“老总，汉江西南岸的仁川可以守，也可以让我守，但是我只守一天。”
“这一天时间里，由12军守汉江，尤其是是汉江东半段，让27军好好休整一天。”
“一天之后，就让27军接替钢铁第七总队的防守，记得要利用大量美械装成还是我们钢铁第七总队的样子。”
“与此同时，中国海军得抵达仁川港，接走钢铁第七总队。”
伍万里说道。
“接走？”
“钢七总队上万人的美械精锐只打一天就要撤了吗？”
一名年轻的参谋闻言，低声喃喃道。
“不是撤！”
“是登陆水原南边的平泽！”
“然后北上闪击拥有美军最大后勤基地和最大空军机场的水原！”
“我始终相信，最好的防守永远是进攻！！！”
伍万里双眸闪过一丝锐利的眼神，看着作战地图上的平泽和水原标注说道。
“轰！！！”
这句话如同惊雷炸响，沙盘边的作战地图被几位参谋失手碰得哗啦作响，铅笔盒噼里啪啦摔了一地。
老总猛地吸了一口冷气，捏着沙盘边框的手骤然收紧，指节瞬间发白！
那双历经沧桑、洞悉一切的眼睛，此刻竟罕见地瞪大了。
他锐利的目光死死钉在伍万里脸上，仿佛要穿透他的思想。
老总脸上常年挂着的沉稳如山仿佛被狂风撕开了一条缝隙，被这石破天惊的“反攻”计划震得荡起剧烈波澜。
最终他嘴唇动了动，一个“你……”字刚冲出喉头，后面的话却像被无形的巨石堵住。
“什么？！”
“我们不是要撤退吗？！”
“怎么还闪击美军大后方的最大后勤和最大机场的城市去了！”
“志愿军的阻击部队靠海军登陆美军后方，闪击…闪击水原？！”
“你伍万里要倒反天罡啊！！！”
作战处处长像被踩了尾巴的猫，猛地从座位上弹起来，失声惊呼道。
“平泽登陆？”
“万里，你没有开玩笑吧？”
“那深入敌军腹地上百里！”
“水原……那可是现在美军的命根子，相当于他们目前最重要的后方大本营！”
陈首长闻言，连忙提醒道。
“老总，这样太冒险了，太冒险了啊！”
那名年轻参谋脑子里瞬间塞满了钢七总队弹尽粮绝、深陷重围的可怕景象，整个人都要扑到地图上。
总参谋长刚才还沉浸在伍万里晋升的喜悦中，此刻脸上的笑容完全僵硬凝固，如同冻成了冰雕。
他的手指无意识地敲击着桌面，发出急促混乱的“笃笃”声，眼神在巨大的意外和本能的排斥间激烈闪烁。
伍万里这不是小打小闹，是要用一支奇兵捅穿美军心脏！
这方案太大胆、太……超出常规逻辑了！
“伍万里同志！”
“这方案真的能行吗！？”
“海军接应？时间衔接？”
“部队隐蔽长途奔袭？还要拿下重重设防的水原……”
“这……”
志愿军总参谋长深吸几口气，努力保持声音的平稳，但语速却暴露了内心的滔天巨浪。
他一时找不到更强烈的词汇，只觉得头皮发麻。
他们好歹能先反应过来，劝阻提醒伍万里。
而志司里其他参谋则震惊的像被同时点了穴，一瞬间集体失声。
见伍万里还没回应，整个作战室内陷入一片死寂，只有粗重不一的呼吸声此起彼伏。
众人都将目光看向了伍万里，等到他的回答。
与此同时，他们脑中飞快运算着这计划的每一个环节。
一天防守、海军接应、敌后登陆、长途奔袭、强攻坚城……
环环相扣又环环都是惊险，巨大的震惊让空气都变得浓稠，几乎能拧出水来。
不少人下意识张大了嘴，眼神茫然地在地图上扫视，试图理解这疯狂计划的可行性，最终都化作了倒抽冷气的“嘶嘶”声。
林正顺原本在打着“允儿未来贵妇地位”的小算盘，还沉浸在伍万里朝鲜副相身份的喜悦里。
这声“闪击水原”如同晴天霹雳，把他所有的幻想都劈得粉碎。
他猛地一哆嗦，身体不自觉地晃了一下，脸上的笑容彻底消失，被一种极度的错愕和惊惶取代。
“啊西八！”
“伍卡卡，你拼了那么久的命了已经，不说享受享受，好歹也打些相对安稳的仗吧！”
“我妹妹林允儿还等着你打赢朝鲜战争后娶呢，好好的别玩命了行不行！”
林正顺看着伍万里，几乎在心中疯狂咆哮，但嘴上却一句话没说。
这种战术决策的关键时刻，不然可以说反对意见，他可不能拆伍万里的台。
“诸位别忘了，美军可是在长津湖试过一次被我们诱敌深入，然后围歼大败的！”
“一旦我率领上万钢七总队的精锐出现在他们后方，美军还能不管不顾，继续安心猛攻汉江和仁川吗？”
“要知道他们可是刚刚被全歼了美五师和美陆军一师两个师的！”
“连战连捷的是我们，士气正盛的是我们，锐不可当的也是我们！”
“联合国军只不过凭着后勤和国力比我们强，堆出了我们撤退他们进攻的条件罢了！”
“一旦上万志愿军精锐登陆平泽，猛攻水原，他们很可能会回援一两个师，再加上即将登陆的增援部队也放到平泽登陆！”
伍万里的目光扫过众人，掷地有声的说道。
“分一个师回援还好说，可预估那么多美军回守会不会不太合理？”
“毕竟美军只需要回守一个师就可以将你赶回平泽撤走了。”
那名年轻的志愿军参谋闻言，说道。
“同志，我们探讨战术的时候，不能脱离美军的战略意图！”
“他们要的是重创或最好成建制全歼我们一支部队，拉回此前大败的脸面和士气。”
“毕竟他们就算势如破竹的攻克仁川汉城也不可能截住我们志愿军的主力了，来不及！”
“美军指挥官不是傻子，他们这时候再回头想想，全歼上万精锐的美械钢七总队，俘虏最近名声大噪的功臣伍万里……”
“哦对了，我还多了一个头衔，国防部副部长伍万里！”
“这种大胜，完全足以满足他们的战略目标了吧？”
“而且他们就算看出来是引诱也没得选！”
“就算抛开战略意图，他们也不敢只让一个师回援！”
“老总提前给我看过最新情报了，水原城现在就一个美军187空降团配合伪韩部队防守。”
“对于整个美军大后方来说，这已经是重兵把守了，其他地方的防守部队更少！”
“一个空降团外加伪韩部队大概率顶不住我钢铁第七总队的进攻！”
“美军一个师配合城内部队夹击我还可能赢，可要是我拿下了水原再和他们打？”
“至少突围之战，我有信心大胜！”
“到时候我就四处流窜，把他们整个后方翻个底朝天，猛攻他们后勤补给线！”
“这种情况下美军再增派援军回援？”
“那还不如一开始就集结重兵剿灭我呢！”
伍万里微微一笑，意气风发的说道。
伍万里话音落下，作战室里再次陷入了片刻更深沉的寂静。
但这寂静与之前的僵持和震惊截然不同，空气像是被抽走了所有重量，只剩下纯粹的信息冲击波在无形地回荡。
“啪嗒！”
一声脆响，是作战处长原本下意识抓起的铅笔脱手掉落在桌面上，轻微地弹跳了一下，滚落到地图边缘。
“妙……妙啊！”
一声压抑不住的、带着颤抖的惊叹，正是从这位先前还失声惊呼“倒反天罡”的作战处长口中爆发出来。
“釜底抽薪！”
“这是真正的釜底抽薪！”
“我们怎么没想到？！”
“光想着怎么撤退，只想着被动挨打！”
“伍副部长这是……这是要把美军的主攻方向都带偏啊！”
作战处长猛地一拍桌面，眼睛瞪得像铜铃，死死盯着地图上的水原和平泽，声音因激动而有些嘶哑。
他的脸涨得通红，之前的惊愕彻底被一种拨云见日的狂喜和难以置信的敬佩所取代。
他终于彻底理解了伍万里战略的核心，不是防守，不是缠斗，而是直接插入敌人最敏感、最不能忽视的软肋，迫使他们自乱阵脚，打乱其进攻汉江的战略节奏！
这已经不局限于一次战役战术，而是对整个西线战场态势的惊天逆转！
“嘶——！！”
总参谋长的抽气声清晰可闻，敲击桌面的手指早已停下，整个人仿佛雕像般凝固了几秒，随即目光爆发出骇人的精光。
他死死盯着伍万里，仿佛第一次真正认识眼前这个19岁的青年。
那份超出年龄的沉着、对敌我心理精准到可怕的把握、将复杂环节串联成雷霆万钧一击的战略视野……
这一切，都让他这位沙场宿将都感到一阵头皮发麻的心悸。
“伍万里想的，根本就不是消极死守！”
“他是要以水原为饵，以自身为钩，钓起整个美军进攻集群的‘势’！逼他们回援！”
“一旦他们回援兵力超过一定规模，汉江正面压力骤减，我们殿后部队的撤退就……就活了！”
“甚至可能造成局部反杀的机会！”
“这胆子……这谋划……后生可畏！后生可畏啊！”
他猛地抬头，看向老总和陈首长，眼神充满了震撼和复杂。
老总紧紧捏着沙盘边框的手指，终于缓缓松开了力道，那被攥得发白的指节慢慢恢复了血色。
他深不见底的眼眸中，如同风暴肆虐后的海面，激荡的波澜渐渐沉淀为一种极致锐利的欣赏和毫不掩饰的激赏！
就连他脸上平常不苟言笑的线条，此刻竟隐隐舒展出一抹极其罕见的、难以察觉的笑意。
老总没有说话，但那坚毅的下颌微微点了一下，目光再次扫过地图上的平泽-水原一线时，仿佛已经看到了伍万里率军撕裂美军后方的画面。
这计划的大胆、精妙与环环相扣的必然性，尤其是那份将个人荣辱、部队安危置之度外而追求全局大利的气魄，深深震动了他。
“好你个伍万里！”
“‘最好的防守是进攻’，这句话在你这里，简直让你玩成了绝杀术！”
“利用缴获的美械冒充，利用美军急切报复的心理，利用他们后方必然空虚的现状，更利用你自己这块对美军而言‘价值连城’的磁石！”
“一环套一环，这哪里是冒险？”
“这分明是算无遗策！”
“这大局观……难怪老总让你当副总指挥！”
“我……我懂了……”
那名年轻的参谋喃喃自语，脸色由煞白转为激动得通红，额头上甚至渗出了细密的汗珠。
他脑中飞快地推演着整个计划的流程，仁川佯动一天，迷惑敌人，海军神不知鬼不觉将钢七总队送上平泽，这支虎贲之师长驱直入，直捣黄龙！
而后美军后方大乱，前线攻势瓦解！
他猛地抬手用袖子擦了擦汗，看向伍万里的眼神充满了最纯粹的崇拜，仿佛在看一座仰止的高山。
“不行，就算让我妹妹咬牙去爬床也得把这个妹夫定下来，天纵奇才啊！”
“诶……就是可惜了，允儿做不出这种事情，就怕让那个安静抢先了啊！”
林正顺满脸敬佩的看着伍万里，心中焦急道。
整个志司作战室内，仿佛所有思维都瞬间通透，先前的死寂被一种激动、震撼、敬佩混合而成的炽热气氛所取代。
所有人的目光都聚焦在伍万里身上，像探照灯一样，其中蕴含的不再是质疑和担忧，而是恍然大悟后的极致惊叹！
这种惊叹，并非仅仅因为计划的大胆，更因为这计划精准地打中了联军此刻战略态势下最痛的七寸，并且每一步都逻辑清晰，直指破局的关键。
它展现出的，是一个军事天才对战场脉搏的精准把握、对敌我心理的深刻洞察以及敢于承担巨大风险去撬动全局的绝世魄力！
“一直以来，什么时候总攻，什么时候大撤退……这些总体战略是老总和陈首长制定的。”
“而我只不过是细化了用什么方式攻和守的战术执行罢了，算不得多厉害。”
伍万里看着众人炽热的目光，谦虚的回应道。
他也确实没说错，哪一次都是老总决定怎么做，然后他拿出执行的方案罢了。
可在众人眼里，这可就有点凡尔赛了。
老总能制定战略上的大方针确实代表了主要军事权力，但细化到战术怎么赢可是更难的一件事情！
“万里，我只有最后一个问题！”
“其实最危险的地方不在你刚刚说的那一切地面战斗，而在……海洋上！”
“你前不久刚歼灭完美军舰队，暂时制海权是我们的没问题，你从仁川到平泽登陆这段可以算你安全。”
“但是你在美军后方搅完浑水之后始终是要撤退的吧？”
“难道你指望靠那点人能突破美韩十几万大军的封锁吗？”
“最终肯定还是走海路撤退才能避开这些。”
“可等你想走海路撤退的时候，新的美国舰队应该到了吧？”
“一艘航母加一艘战列舰，就能打赢美军的新舰队吗？”
老总看着伍万里，最后拷问道。
“老总，苏联和咱们中国在美军各处肯定还有情报间谍，我需要他们将能获取到的情报都告诉我。”
“我的判断力和推演能力在前面的战役中已经展现过了，最多是有所偏离，但总体上几乎没错过！”
“信息和情报越多，我的判断自然也就更准！”
“我有信心通过大量情报信心推测出美军舰队的位置，只要避开美军舰队就行了，上军舰走人就行了。”
伍万里想着脑海中的天眼地图，说道。
有全图挂的情况下，想找个安全上军舰避开美军舰队的地方还是有机会的。
“我们很相信你，但是不能只靠判断力吧？”
陈首长闻言，低声说道。
“的确不能只靠我一个人的判断力！”
“可12军，27军，新八军，朝九军可都没走呢！”
“海路实在走不通的情况下，让他们接应钢七总队突围就是了。”
“而且不一定从西线突围，还可以考虑从东线的位置。”
“最最重要的是，咱们后续的兵团和后勤补给物资都在过来朝鲜半岛吧？”
“如果我用尽以上办法还没突围完，那我折腾的时间可就很长了。”
“这些时间，说不定够志愿军主力和后续兵团汇合并补充弹药补给，继续再发动新一轮战役攻势的了吧！？”
伍万里负手而立，淡然自若的说道。
作为穿越者，他可是很清楚第四次战役和第五次战役的间隔时间。
那就是0！
你没听错，就是0！
今天还处于第四次战役的最后一天，明天就发动第五次战役了，毫无间隔！
（PS：这是史实，非作者瞎编，感兴趣可以）
这种情况下，就算走不掉，只要拖一拖等到新一轮战役打响就意味着近百万大军将杀向美军前线！！！
其中志愿军将投入三个兵团，总计约六十万人，朝鲜人民军则会投入三十五万人。
有百万大军和后方的伍万里策应，怕个屁啊！
唯一的风险，就是可能撑不到那个时候。
但这是抗美援朝，怎么可能有无风险百分百赢的打法！
“老总，综合下来看，伍万里这小子的打法看似激进，实际上却是最好的作战方案。”
“至于激进的风险……打仗哪里有没风险的。”
“在其他国家看来，我们中国敢和美国为首整个西方世界十七国硬拼，这已经是超乎寻常的激进了。”
陈首长听完之后，忍不住感慨道。
“说的对啊！”
“伍万里这小子，撤退都能给我打出花来！”
“行，那就按你说的打！”
“汉青，要不这次你就别去了，机要处现在缺人，就当以防万一，为你们钢七总队留个种……”
老总犹豫几秒，看着刘汉青说道。
“不行！”
“我作为钢铁第七总队的政委，我不去谁去！”
刘汉青闻言，当即拒绝道。
“你呀，真是犟种！”
“行吧，我们这代人也是这样刀山血海滚出来的，不打硬仗怎么练成真金？！”
“都去吧，但你们俩都得活着回来！”
老总看着伍万里和刘汉青，双眸闪过一丝担忧，但最终还是冷静的下令道。
“是！”
伍万里和刘汉青闻言，异口同声的应下道。
“万里！”
此时，老总忽然又叫住了伍万里。
“到！”
伍万里闻言，当即转身站直道。
“去文工团看看吧，有为你们准备的节目。”
老总说道。
“是，我这就带同志去文工团！”
伍万里敬了个军礼，应下道。
………………………………
文工团
伍万里和钢七团的战士们坐在一起，开心的看起了演出，紧绷的神经逐渐舒展开。
说句实话，对于这些志愿军来说，真的是难得的放松和娱乐了。
表演确实精彩纷呈，是前线文工团特意为功臣们准备的慰问演出。
节目形式多样，有舞蹈、歌唱、快板、器乐合奏，但最耀眼的那颗星，无疑是安静。
当报幕员说出“下面请欣赏，由安静同志带来的歌舞表演：《英雄赞歌》”时，舞台的光骤然聚焦。
安静穿着一身经过改造、更显飒爽的朝鲜民族服饰元素与志愿军军装结合的长裙，素雅中透着刚毅。
她立在舞台中央，随着悠扬的旋律徐徐响起，身体如同水边垂柳般舒展开来。
那舞姿，柔美中带着力量。
旋转时，裙裾飞扬如战旗翻卷。
伸展时，臂弯似拉开的强弓，充满张力。
她的眼神时而坚毅如磐石，望向台下战士们时，充满了鼓舞和敬意。
时而温柔似水，在舞步变换间，那如水的目光总会在不经意间，穿过攒动的人群，精准地落在端坐前排的伍万里身上。
伍万里坐在刘汉青身侧不远的位置，腰杆挺得笔直。
当安静的目光扫来时，他下意识地正了正军帽，那双在战场上锐利如鹰隼的眼睛，此刻却有些无处安放，只是专注地凝视着台上。
然而细看，会发现他紧抿的嘴角有一丝不易察觉的松动，眼神深处，映着舞台上那个光芒四射的身影。
这个表演节目结束后，又是一阵激昂的前奏响起，是那首在志愿军中广为传唱的《南泥湾》。
安静去后台换掉了外面的彩裙，露出一身利落漂亮的军装，脸上的神情也由先前的柔婉转为明媚昂扬。
她扬起清亮的嗓音：
“花篮的花儿香，听我来唱一唱，唱呀一唱……”
“来到了南泥湾，南泥湾好地方，好呀地方……”
她的歌声清脆悦耳，充满了蓬勃的生命力和对美好未来的向往。
在唱到“鲜花开满山”时，她的眼神再次飘向伍万里。
这一眼，不再像刚才那般含蓄，带着一丝俏皮，一丝探究，仿佛有千言万语蕴藏其中。
伍万里被这明亮的眸光看得心头一跳，几乎要怀疑自己的坐姿是不是不够端正。他下意识地想别开视线，却又被那歌声中的温暖和眼神里的深意牢牢吸引。
一曲终了，掌声雷动，战士们激动地喊着“再来一个！”、“安静同志唱得好！”。
安静微笑着鞠躬谢幕，在退场前，她的目光最后一次落在伍万里身上，仿佛带着一种“你待会别走”的无声约定。
伍万里在众人的欢送声中，悄悄起身，绕到了礼堂后方演员临时休息的地方。
后台的空气里弥漫着油彩和汗水的气息，人影忙碌穿梭。
很快，他看到了安静。
她刚卸下一些舞台妆，脸上还带着红晕，细密的汗珠沾湿了几缕鬓角的发丝，比舞台上多了几分真实和亲切。
“来啦？演出……还成吗？”
看到伍万里，她的眼睛亮了起来，快步走过来说道。
她的语气故作轻松，但眼底却藏着等待评价的紧张。
“很好，非常好！”
特别是《南泥湾》，你唱得很有力量……舞也跳得好。”
“很……打动人心。”
伍万里笑了笑，由衷地说道。
安静抿嘴笑了，心里像吃了蜜，脸上的红晕更深了些。
“那……花好看吗？”
“或者说，花好看还是我好看？”
她低头踢了下脚下的小石子，像是在给自己打气，然后嘟着嘴像是漫不经心地、轻声细语地问了一句。
“花？”
“哦，你说台上那个花篮？”
“挺好看啊，那花儿，看着挺鲜艳，感觉让整个舞台都亮堂了，和你一样都很好看……”
伍万里愣了一下，随即认真地回想舞台布置，他脑子里想的确实是舞台上作为道具的花篮。
看他一副完全摸不着头脑、认真评价舞台道具的憨直样子，安静愣住了。
她抬起头，看着伍万里那张在战场叱咤风云、此刻却写满真诚的俊朗脸庞，那认真解释的表情实在太过无辜。
一瞬间，心里憋着的那点醋意，那点因为汉城献花少女林允儿而产生的微妙酸涩，被他这份实诚憨厚打得七零八落。
安静先是愣的瞪大了眼，随即“噗嗤”一声气笑了出来。
这笑一开始还忍着，后来却收不住了，肩膀微微耸动，笑得眼泪都快出来了。
“你……你个大呆瓜！我不是说台上的花篮！”
她指着伍万里，又是气又是好笑的说道。
“啊？那是哪的花？后台的花？我没注意看啊……”
“你要是喜欢花，等这次任务打完，我回汉城……”
“或者哪儿有，我去给你弄点新鲜的？”
伍万里更困惑了，剑眉微蹙的问道。
他这提议是真心实意的，看她演出时那么耀眼，要送花似乎也是理所当然？
至于哪里弄花……
战场上或许困难，但等到朝鲜的春天，总能找到些野花吧？
“噗哈哈哈哈……”
安静这下彻底被气笑了，那点残余的醋意烟消云散，只剩下对伍万里对感情呆呆的无奈。
不过这个时代，哪里有那么多情场高手呢？
别说伍万里了，李云龙孔捷丁伟等等首长，有几个是研究风花雪月的高手？
所以放在这个时代里，伍万里这个样子其实并不会令人讨厌，反而是真诚直率的少年将领应该有的样子。
“行了行了！谁要你的花！”
她摆着手，好半天才止住笑，用手背擦了擦眼角笑出来的水光，嗔怪地瞪了他一眼说道。
看着眼前这个让敌人闻风丧胆、却对女儿家心思一窍不通的少年英雄，安静的笑靥渐渐收敛，眼神变得认真而深幽。
“当朝鲜的国防部副部长是很大的荣誉，这很好。”
“但是……伍万里同志别忘了，你终究是要回中国发展的。”
“那里有更广阔的天空，有我们的事业未来。”
“千万别被……别被朝鲜的山花迷了眼呀。”
她往前凑近一步，微微仰头看着伍万里，声音不大，却字字清晰，带着一丝不易察觉的关切和提醒的低声说道。
她用了“山花”这个词，含蓄而尖锐，暗指献花的林允儿及其代表的朝鲜生活可能性。
伍万里闻言，脸上的困惑瞬间被惊讶取代。
他确实被任命了，但具体细节尚未公开扩散，怎么安静这么快就知道了？
“朝鲜的国防部副部长？你……你怎么知道的？”
“而且那是名誉性的罢了，担心什么呢。”
他挠了挠脑袋，脱口问道。
安静看着他一脸惊诧又带着点“你怎么消息这么灵通”的表情，心中最后那点介怀也彻底放下了。
这个呆子啊……
她脸上绽开一个明媚却又带着点神秘莫测的笑容，眼眸弯弯，像两泓秋水，藏着聪明和一点点得意。
“笨啊！”
“我爸好歹是军一级的领导，这么大的事情会不知道吗？”
“我走了，你保重！”
安静轻轻巧巧地留下一句，带着点小女儿家的嗔怪与俏皮，随即利落地转身离开。
直到走到最后快要消失在视野尽头的时候，她才回头看了伍万里一眼，一抹泪光泛起。
走那么快，是怕自己舍不得的当面哭出来。
留个哭着的最后印象多丑啊，怕是比不上朝鲜的山花了！
她也要努力明媚，要比任何花明媚。
伍万里看着安静远处，独自站在弥漫着油彩和汗水气息的幕布旁，回味着那句“别被朝鲜的山花迷了眼”。
他看着安静消失的方向，脸上第一次露出了一个混合着恍然、尴尬和释然的表情。
随即他又轻轻地、无奈地摇了摇头，朝外走去。
其实对于伍万里来说，只要抗美援朝没打完，选了谁都可能害了谁。
他的打法次次都太激进了，真的保不准哪次就战死牺牲了。
在这个时代一旦确定了关系，大家都明确的情况下，伍万里再战死那可就成了望门寡。
尤其是伍万里这种身份地位的，加上如果确定之后的情谊加深，说不定就真耽误一个女孩一辈子了。
月色如练，清冷地洒在寂静的回廊。刚刚结束的演出喧闹仿佛还在空气中震荡，如同消散的余波。
后台人影稀落，油彩的气息混合着夜露的微凉。
“报告伍总队！”
“志司的命令下来了，让钢七总队立刻前往仁川布防，按计划坚守一天并等待中国海军的到来，执行您的登陆闪击计划！”
此时，一名志愿军通讯员急匆匆的跑了过来，大声汇报道。
“我知道了，我现在就去。”
伍万里闻言，当即扶了扶军帽，恢复严肃的应下道。

# 伍万里任国防部副部长那章解禁啦，这章必看哈！

如题，编辑把我捞出来了，划到左边那页订阅就可以看了。
个人感觉必看的，毕竟不止是职位和名誉，还有下阶段的战略大方针，不看后面会看的有些一头雾水可能。
一百多万字了，我第一次说必看哈，相信我。
《长津湖：从新兴里打到汉城》伍万里任国防部副部长那章解禁啦，这章必看哈！ 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第二百七十六章 中国钢铁洪流反攻计划！上百辆坦克装甲！朝鲜铁四角发威！

汉江南防线，27军指挥部
“军长，军长！”
段鹏猛地撞开27军指挥部门板，粗着嗓子吼道。
“慌个球！”
“哪块阵地丢了？给老子夺回……”
李云龙正对着地图发愁，头也不回就骂。
“不是丢阵地！”
“是伍万里！”
“他一把火把松岳山烧成炼狱，全歼美陆军一师精锐团，活捉了美军中将托马斯！”
“志司已通电全军——钢七团扩编成钢铁第七总队，直属志司！”
“伍万里更是获得了名誉性朝鲜国防部副部长的头衔并兼任西线副总指挥！”
段鹏喘着粗气打断，他狠狠抹了把汗说道。
此话一出，指挥部内霎时死寂。
孔捷烟斗“啪嗒”掉在地上。
赵刚手中的钢笔在文件上洇开一大团墨迹。
“他娘的……这小兔崽子成精了？！”
李云龙霍然转身，眼珠子瞪得溜圆的惊讶道。
“还有更绝的！”
“伍副总指挥刚定下新战略，钢七总队在仁川配合我们守第一阶段露个面，然后就从仁川登舰，跨海闪击平泽，掏美军水原后勤基地的老窝！”
段鹏忙不迭补充道。
“好一个围魏救赵！”
“此计若成，美军西线主力必回援，汉江防线压力骤减！”
赵刚猛拍桌子，眼前一亮的说道。
“当年老子带着一个团被山本一个大佐打败，被老总叫发面团的耻辱老子现在都记得。”
“可现在看来，伍万里这小子却是能直接生擒美军中将，这样一比山本这种货色给伍万里提鞋都不配！”
“真是个少年军事天才啊！”
孔捷拾起烟斗，连声叹服。
“军长，西线的下一个阶段由您担任总指挥，伍万里担任副总指挥。”
“志司让我们放弃汉江南防线，将部队拉到仁川和汉城一带防守。”
“现在伍万里的钢七总队就正在前往仁川应该快到了，丁伟军长也在过去。”
“他说趁伍万里还没登军舰走，对这次阻击战局好好开个会商讨配合细节。”
“还有一句话是说……晋西北铁三角，好久没见了！”
段鹏说道。
“晋西北铁三角……是啊！”
“咱们这三老伙计之前总一起喝酒打鬼子，算一算也好久没聚了！”
“正好这次的阻击任务都是交给咱们哥几个，这不得好好配合配合？！”
李云龙闻言，当即哈哈大笑道。
“配合？”
“那不是手到擒来的事情吗！？”
“想当年你李云龙拉着一万多人的团去打县城，我孔捷和丁伟哪个没配合？”
“那时都没有电台，一点交流没有就直接上了！”
“现在有了电台，这不得狠狠的干美国鬼子一把！”
孔捷闻言，同样略带兴奋的说道。
“说起当年，我还是个文质彬彬的大学生，就是被老李带成了倔驴，现在也成满嘴脏话了！”
“不过加上伍万里同志，恐怕得改名叫朝鲜铁四角了！”
赵刚闻言，也是忍不住说道。
“闲话留着到时候见面再说！”
“段鹏，去传我命令！”
“张大彪带80师殿后节节抵抗，军主力随我撤向仁川！”
李云龙当即下令道。
“是！”
段鹏闻言，当即应下道。
………………………………
联合国军指挥部内
“范弗利特，我记得你之前对顾问楚将军的某些军事建议，存有强烈的抵触情绪，甚至怀疑他的立场。”
“这段时间的连续失利，难道还不够说明问题吗？”
“美利坚军队遭遇的挫折，显然不是因为楚将军可能通敌。”
“事实恰恰相反，他之前提出的一些意见，如今看来具有惊人的预见性。”
“你是否应该为当初的误判，向楚将军表示歉意？”
“负荆请罪就算了，可哪怕只是简单地道个歉？”
李奇微将军疲惫地揉了揉眉心，语气中带着一丝不易察觉的责备的说道。
他自然不可能让范弗利特负荆请罪，但是该给的面子还是需要的。
因为他越来越搞不懂中国军队的战术打法了，必须要楚云飞这种了解对面的中国顾问帮忙才行。
范弗利特参谋长的脸颊肌肉微微抽动，张了张嘴，想要辩解什么，却发现任何辩解都显得苍白无力。
向一个“盟友”的将领，尤其还是被自己曾经疑心过的对手道歉，对他而言实在是巨大的耻辱和难堪。
“该死的！”
“楚将军，我……那个……”
范弗利特嗫嚅着，最终只挤出几个含糊的音节。
“李奇微将军过誉了，参谋长的担忧在非常时期也是情理之中，职责所在罢了。”
“战场瞬息万变，胜负乃兵家常事。”
“我楚某人身在其位，只是尽本分提出浅见，当不得将军如此赞誉。”
“范弗利特参谋长恪尽职守，对美利坚军队一片赤诚，绝无私心。”
“过去的些许误会，云飞早已置于脑后。”
“当前大敌当前，团结协作为上，负荆请罪、道歉赔礼之类的话语，实在太过生分，亦非当前首要。”
“将军还是多费心运筹全局，挽回战局为重。”
楚云飞笑了笑，温和的说道。
他一番话说得滴水不漏，既维护了范弗利特的脸面，又将自己的功劳轻描淡写带过，更将话题引回当前的危机。
能说的那么真诚毫无生气的原因还有一个，就是他楚云飞确实一直是帮着对面来出馊主意的。
甚至他察觉到了一些可能是对面的间谍都不出声，反而总是假装不经意的将一些情报泄露给这些人。
做到是间谍就肯定能获知到，不是间谍也不会怀疑楚云飞的地步。
他可是装糊涂的高手！
李奇微看向楚云飞的目光中多了几分复杂，既有欣赏其通情达理，更深感此人绝不简单。
范弗利特则暗自松了口气，对楚云飞这及时的解围既感激又有些警惕。
“砰————！”
正当李奇微准备再开口讨论下一步行动时，指挥部的门被猛地推开。
一名美军参谋脸色煞白，脚步踉跄地冲了进来。
“将……将军！”
“仁川完了！全完了！”
“刚刚收到的最新战报！”
“陆军第一师……托马斯中将……在松岳山……”
那名美军参谋气喘吁吁的说道。
“说清楚！一师怎么了？托马斯中将怎么了？”
李奇微猛地站起，一股不祥的预感如同冰水浇头。
“溃败！是彻底的溃败！”
“松岳山防线崩塌！”
“志愿军的火攻让整个松岳山陷入火海，我们的进攻部队几乎全军覆没！”
“托马斯中将本人，被一个叫伍万里的志愿军指挥官生擒活捉了！”
“陆军第一师的主力几乎被全歼了！”
那名美军参谋稳住心神，带着哭腔吼道。
“什么？！！！”
李奇微仿佛被一记重锤击中，高大的身躯晃了晃，脸色瞬间变得惨白如纸。
托马斯被俘？
陆军一师主力被全歼？
这消息如同晴天霹雳！
范弗利特也霍然站起，震惊得眼珠都快瞪出眼眶，拳头重重砸在桌子上，木屑四溅。
而一旁的楚云飞，脸上的淡然微笑瞬间凝固，瞳孔剧震。
饶是他久经沙场、心机深沉，也被这惊天巨变彻底震撼了！
伍万里？
他竟在一场战略级大战中，生擒了美军中将，几乎全歼了精锐的美陆军第一师？！
这在战争史上也极为罕见！
指挥部内陷入死一般的沉寂，只剩下电报机单调的滴答声和沉重的喘息声。
空气仿佛凝固了，压得人喘不过气。
这可是美利坚陆军精锐的象征之一、部署在关键位置上的一整个主力师啊！
竟然就这样报销了？！
而且连师长都被抓了！？
巨大的挫败感和随之而来的恐惧开始在两位美军最高指挥官心头蔓延。
“上帝啊！”
“该死的托马斯，居然能把陆军一师打没，蠢猪！”
李奇微双手撑着桌子，指节捏得发白，痛苦地闭上了眼睛骂道。
范弗利特也是失魂落魄地跌坐回椅子，面色微微发白。
接下来怎么办？
该如何向国内交差？
国会和总统的雷霆之怒就在眼前！舆论的狂潮足以将他们淹没！
美国历史上何曾有过如此惨重的损失和耻辱性的高级将领被俘？
“Fuck！”
“仗打成这样，我们怎么向华盛顿交代？”
“怎么向杜鲁门总统交代？！”
李奇微猛地抬头，眼中布满血丝，声音沙哑而绝望。
“将军，参谋长，这种时候最重要的是稳住阵脚。”
“并且还要给愤怒的国内一个‘明确’的交待。”
“有时候，真正的失败原因未必需要让所有人知晓。”
“只需要一个足够分量、足够合情合理的环节失误来承担最大责任。”
“就像下棋时，舍弃掉一个关键性的棋子来保全更重要的部分。”
“找一个大家都能接受的替罪羊，转移矛头，至关重要。”
“至于具体是谁，云飞不便越俎代庖，相信将军心中，自然有数。”
楚云飞想到之前国军那些人的操作，叹了口气提出道。
说句实话，作为光明磊落的人他提这种意见心里是很难受的。
但是为了重新获取李奇微的信任，以后为对面偷多点情报，甚至影响美军决策配合中国，必须要这样做。
正如楚云飞在抗日战争时亲口说过的那句话————国家利益高于一切！
此时，楚云飞的建议如同一道冰冷的电流瞬间击中李奇微的大脑。
他猛地抬头，混乱绝望的眼神迅速变得锐利。
替罪羊？
转移焦点？
对啊！
失败已成定局，无法改变，但责任划分大有文章可做！
一个绝顶的人选瞬间浮现在他眼前——骑兵一师师长，汤恩伯尔！
就是那个该死的汤恩伯尔！
之前他坐视美五师被全歼而不救！
如果不是美五师的覆灭导致战线出现巨大缺口，哪有后面的一切？
不是美五师这个关键环节先崩盘，后续连锁反应会恶化得如此之快吗？
这简直是最完美的“责任人”！
他的优柔寡断就是这一系列灾难性失败的起点和关键节点！
而且他是战场指挥官，级别足够高，完全有资格承受这份“罪责”！
“没错！”
“楚将军一语惊醒梦中人！”
“这次失败，汤恩伯尔罪无可赦！”
“他的骑兵一师贻误战机，直接导致了美五师之覆灭并间接导致了后面的一切！”
“他是整个半岛战局急转直下的关键性失败点！”
“这个懦夫！”
“他就是我们最大的罪人！”
“传我命令！”
“撤掉汤恩伯尔骑兵一师师长的职务，由弗里曼准将立刻接任！”
“也别说我不给他戴罪立功！”
“所有之前的暂编部队解散，补充到第三师，第二十四师，和骑兵一师。”
“其中额外抽调四千精锐，再加上百辆还能动的坦克、装甲车，让他做追击先锋！”
“告诉他，这是最后的赎罪机会！”
“与此同时，立刻起草给总统的详细报告！”
“重点强调美五师覆灭时，骑兵一师近在咫尺却见死不救的严重渎职行为！”
“将汤恩伯尔描绘成导致美五师覆灭、进而引发仁川惨败直至一师被全歼、托马斯中将被俘等一系列灾难性后果的罪魁祸首！”
李奇微眼中的光芒越来越亮，他几乎是立刻下定了决心的说道。
“明白，将军！我待会马上处理！”
“Sir，那其他部队呢？”
“西线的美三师，美二十四，美骑兵一师，土耳其旅，英27旅都还具备战斗力！”
“东线的美二师被打的有点惨，只能拉上那些韩军勉强追击了。”
范弗利特参谋长的眼神中闪过上峰意图的心领神会，当即说道。
“那接下来的战略目的就很清晰了，我们需要全力进攻中国留下的阻击部队，争取全歼吃掉他们！”
“或者至少吃掉他们一两个军的兵力，此战好歹也有个交代。”
“就按以汤恩伯尔为先锋，其他各师跟上齐头并进的进攻吧！”
李奇微下令道。
“Yes，sir！”
范弗利特参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
1951年X月，华盛顿特区，白宫。
杜鲁门总统坐在办公桌后，眉头紧锁，手指烦躁地敲击着桌面打磨光滑的橡木。
国务卿迪安·艾奇逊站立在桌前几步远的地方，双手插在西装裤袋里，身体微微前倾，一贯优雅自信的脸上此刻布满了阴霾和难以置信。
空气中弥漫着雪茄和忧虑的味道。
一位年轻的参谋军官刚呈上李奇微从朝鲜前线发来的最新详细战报，他立正站在门边，大气不敢出。
“Fuck！！！”
“中国人全歼了美陆军一师！？”
“开什么玩笑，那可是有着三万精锐的加强超编师！”
杜鲁门看着战报内容，忽然瞪大眼睛，声音因激动和某种难以言喻的震惊而有些沙哑。
他猛地站起身，走到巨大的落地窗前，背对着房间，努力让自己冷静下来。
“上帝……”
“总统先生，这些战报我无法完全理解。”
“李奇微是位严谨的指挥官，他绝不会夸大敌情。”
“中国人的战斗意志和战术素养，远超我们所有人的想象。”
“这不是装备的问题，我们拥有绝对的火力优势。”
“从士兵层面说，这是一种深入到骨髓的战术执行力和近乎非人道的顽强。”
“而从将领层面说，这个伍万里简直是可以比肩德军隆美尔的中国第一战将！”
“不仅仅有着智谋，还有普通将领没有的胆识和魄力！”
“火烧整个松岳山，这要是操作失误，很可能会将自己和自己的部队也一起烧死。”
“这样的军队战斗力和这样的将领，这完全颠覆了我们对一支中国军队的认知。”
艾奇逊低声惊呼，推了推标志性的无框眼镜，惊讶的感慨道。
“何止颠覆我们认知？！”
“整个该死的华盛顿、整个美国都被颠覆了！”
“看看这损失的数字！”
“一场战役打没了我们陆军一师和美五师，我们之前和日军交战都没那么短时间被成建制全歼两个师！”
“这不叫颠覆认知，迪安，这叫惨败！赤裸裸的、无法掩饰的惨败！”
杜鲁门猛地转过身，脸上因愤怒和焦虑而涨红的说道。
“是的，总统先生。”
“失败已成定局的一部分，但我们现在面临的困境比战场失利更复杂百倍。”
“我们已经投入了巨大的政治、军事和外交资本。”
“如果现在就以这样的惨淡结局坐到谈判桌前……”
“总统先生，这意味着我们主动承认被中国击败。”
艾奇逊中途停顿了一下，直视着杜鲁门焦灼的眼睛说道。
杜鲁门闻言，眼睛危险地眯起，完全理解了艾奇逊的意思。
“体面？谈何体面？！”
“一个刚刚崛起的红色中国把世界上最强大的美国打得被迫停战？”
“我的上帝啊！”
“想想报纸头条会怎么写？”
“《华盛顿邮报》《芝加哥论坛报》他们，还有全美国的纳税人、那些送儿子上战场的母亲们，会怎么看我哈里·杜鲁门？”
“他们会说我是美国历史上第一个签署向黄种人投降书的总统！”
“他们会把我钉在历史的耻辱柱上！”
“甚至我最后会成为合众国衰落的象征！”
“我的所有政策都可能会被这场该死的战争拖垮，失去信誉！”
“我的总统职位？”
“哈！根本撑不到任期结束就会被愤怒的民众和国会撕碎！”
“体面退休？那时候我只配被扫进历史的垃圾堆！”
他重新坐回椅子，略带激动的说道。
“正是如此，总统先生，国内政治的烈火比朝鲜的冬天更致命。”
“美利坚民众需要信心，国会需要结果，整个自由世界在看着我们的脊梁骨是否坚挺。”
“失败主义的阴影一旦扩散，我们在全球遏制红色主义的战略将受到毁灭性打击。”
“这种情况下，苏联和中国的人做梦都会笑醒。”
“我们需要一个转折点，一个明确无误的、能让全世界都看到美国军事实力依然无可撼动的胜利。”
艾奇逊沉重地点头后，指出道。
“胜利……对！必须要有胜利！”
“不是小打小闹的阵地拉锯，是像样的、能上头条的胜仗！”
“要彻底粉碎中国那种不可战胜的错觉！”
“要让他们，还有全世界都看明白，挑战美国是需要付出无法承受的代价的！”
杜鲁门说着，拳头再次砸在桌子上，但这次是决心而非沮丧。
“给我接通国防部！马上！”
“现在前线被撕裂，士气低沉，人困马乏，我们需要新鲜的血液，而且必须快！”
“命令！”
“给国防部长路易斯·约翰逊发加急文件！”
“不惜一切代价，加快国内新兵训练营的轮转速度！”
“美利坚将拿出大量资源向他们倾斜。所有拖延训练、阻碍补充的官僚程序全部砍掉！”
“我要看到每周、每月的补充兵员数字显著提升！”
“越快越好，越多越好！”
“补充兵必须尽快送到李奇微手上，让他能稳住防线，并积蓄力量！”
“同时，给麦克阿瑟发最高优先级的指令！”
“告诉他丢掉幻想，认清现实！”
“组织好驻扎在日本或其他地方的部队，准备入朝作战！”
“给海军作战部长谢尔曼发电！”
“从太平洋舰队和第七舰队中抽调军舰，立刻着手组织一支强力的运输与支援分舰队！”
“调拨足够数量的快速运输舰和登陆舰艇，再加派必要的巡洋舰和驱逐舰护航。”
“任务就两条！”
“第一，配合麦克阿瑟那边准备好的部队，加速从向朝鲜输送一支强大的生力军和急需的重型装备、油料、弹药！”
“第二，做好准备！研究可能的登陆点！”
“一旦我们在正面战场或者东海岸侧翼找到机会，立刻发动新的、能够狠狠插向侧后方的登陆行动！”
“要快，要狠，要出其不意！”
“就像当年的仁川，但要确保这次我们有足够的后续力量投入和火力支持！！”
“现在体面结束的前提，是我们重新把刀子架在对方的脖子上，而不是对方把刺刀顶在我们的胸口！”
“给国院那边吹风，让他们准备好谈判的预案。”
“但记住，在谈判桌上能拿到什么，完全取决于战场上的将军们能打出什么样的牌！”
“告诉他们，只要中国愿意放弃朝鲜的战局，可以给他们放松一些其他条件！”
杜鲁门说完，站定在桌前，目光灼灼地看着艾奇逊。
“明白，总统先生！”
“我立刻协调各方，确保指令无误传达并得到最快执行。”
艾奇逊深深吸了口气，脸上凝重的表情中终于有一丝认同和决然，拿起自己的报告副本，转身快步离去。
………………………………
仁川卫戍指挥部
钢铁第七总队刚完成初步布防，参谋们正围着地图沙盘激烈讨论。
伍万里站在窗边，眉头紧锁地审视着刚刚标注好的防御态势图。
新伤迭加旧创的肩胛骨位置，一阵阵隐痛传来。
他下意识地活动了下肩膀，却听身后传来轻微的脚步声和一个带着几分怯意又熟悉的嗓音。
“欧巴……你的伤口需要处理了。”
伍万里猛地回头，愕然地看着站在门口的纤细身影。
居然是林允儿！
她穿着略显宽大的、属于朝鲜人民军的制服，外面罩着印有红十字的医疗兵袖章，手里捧着医疗托盘，上面整齐地码放着消毒纱布和药瓶。
“允儿同志？”
“你怎么在这里？”
“这不是前线指挥部吗？”
“林正顺知道你来这里吗？”
伍万里眼中的锐利瞬间被惊讶和一丝不赞同取代。
说句实话，他心里对战场上带着林允儿是不太认同的。
毕竟战场上那么危险，一不小心就可能会丢掉性命，带花瓶只会给部队增加负担。
之前就算了，毕竟是林正顺的部队里带着的，可现在……
林允儿被他看得心头发慌，手指紧紧捏着托盘边缘，指节微微泛白。
“我……我跟着军医队一起来的。”
“他……他知道的，他很赞同我来。”
“志愿军同志在前线流血，我们后方有救护力量，自然应该支援一线战场。”
“我这段时间跟着军医学了很多医疗的知识，虽然还没融会贯通完，但是已经能进行部分医疗救治了！”
“欧巴，请让我看看你的伤。”
她鼓起勇气抬起头，迎上伍万里的目光，声音却不由自主地低下去。
看着她眼中那份坚持和对职责的认真，伍万里终究无法像驱散部下军官那样严厉回绝。
“来吧允儿同志，动作快点，还有很多事情等着处理。”
伍万里闻言微微点头，心中陷入犹豫，指了指旁边简陋的桌子说道。
林允儿如蒙大赦，快步走上前，放下托盘。
当她的手指小心翼翼地去解开他军服领口、处理肩胛处被汗水和尘土浸染的绷带时，指尖的轻触让她心如擂鼓。
她强迫自己专注于伤口，确实不算重，但反复牵扯和环境恶劣导致红肿发炎。
伍万里原本心系战场部署，没太在意身后人的动作，但很快，他就感到了不同。
那消毒、清创、再包扎的动作，不仅轻柔，而且异常熟练、有条不紊，远非普通新手可比。
旧布被取下，新药敷上的清凉感和包扎时的利落，让他几乎感觉不到额外的疼痛。
他忍不住微微侧头，看着林允儿专注的侧脸。
阳光从窗外透进来，映亮了她光洁的额头和微颤的睫毛。
“你这手法……”
“跟之前比起来，简直是两个人了。”
伍万里略带夸奖的开口道。
林允儿正紧张地剪断最后的胶布，听到他的声音，手一抖，差点弄歪。
“战场上……伤员太多，跟着老军医学得多，练多了自然就会快一些。”
“而且……我也知道你不是个会带花瓶上战场的人，那我就努力提升自己。”
“让自己对你和部队有用，这样也许就能帮到你一些吧。”
“欧巴，那我现在……还能跟着你吗？”
她耳根已红透。她低头整理着药品，声音几不可闻的低声问道。
【叮——————】
【恭喜宿主，面临抉择，系统选择激活！】
【选择一，驱离林允儿，并教训说男人在战场才有用，医术宿主会自己学，不需要她！】
【奖励1：宿主立刻获得中级医术知识与技能。】
【宿主获得20％的医术学习速度加成！】
【选择二：留下林允儿，并予以鼓励，说确实需要她！】
【奖励1：林允儿医术学习速度增加80%，并将之前已经学过但不够熟悉的医学知识在短时间内融会贯通！】
【奖励2：宿主直接获得初级医疗知识与技能。】
“诶……”
“打仗的时候，部队后方最缺的就是医生啊！”
“留下吧，不过不是跟着我，是跟着钢七总队！”
“我留你不是为了私情，是因为你本身的努力和贡献。”
“好好加油允儿同志，我相信你会成为我们军中最好的医生！”
伍万里拍了拍林允儿的肩膀，笑着鼓励道，同时在心中做出了留下的选择。
【叮————】
【宿主选择完毕，奖励正在发放！】
很快，系统冰冷的提示音响起。
与此同时，听到伍万里难得的明确夸奖和鼓励，林允儿的心像是被浸入温水中，温暖得发胀。
她抬头，眼中笑意盈盈，刚想说话，一阵剧烈的刺痛毫无征兆地袭击了她的头颅！
“嘶……”
她痛呼出声，眼前阵阵发黑，手中的镊子“当啷”一声掉在地上，身体瞬间失去了平衡，软软地向前栽去！
这种时候可顾不上什么礼节了，总不能让刚帮自己治疗的林允儿摔地上吧？
“允儿同志！”
伍万里反应极快，长臂一伸，立刻将倒下的林允儿捞进了怀里！
刹那间，少女带着药香和微微汗意的柔软身体撞进他坚实的胸膛。
那突如其来的温热和依赖感，让向来沉稳的伍万里心头也莫名一颤。
林允儿因为脑袋的忽然一疼，倒在伍万里怀里。
与此同时，系统奖励的少量医学知识也涌入了伍万里的大脑，让伍万里脑袋也忽然一疼。
“原来如此，看来允儿同志也是因为这样才疼的。”
“狗系统，给奖励还带副作用！”
“允儿同志既有学习速度的加成也有短时间融会贯通已学知识的效果，肯定比我疼多了。”
“不行，得帮帮她！”
伍万里心中想着，也顾不上其他了，就势扶着林允儿靠坐在桌旁的椅子上。
他一只手稳稳地扶住她颤抖的肩膀，另一只手的拇指精准地按上了她两侧太阳穴和头顶百会穴附近的位置。
按照脑中新获得的穴位知识和按摩手法，用恰到好处的力度，一下下地按压、揉动着。
林允儿只觉得那几乎要炸裂开的剧痛，仿佛被一双温热有力的大手从里面温柔地抚平、梳理开。
灼热和眩晕感迅速退去，只剩下对方指尖按揉处传来的带着奇异安抚力量的胀痛和酸麻。
她的意识渐渐回笼，睁开眼，近在咫尺的便是伍万里沉静中带着一丝不易察觉关切的眼眸。
“好……好多了……”
“谢谢你，欧巴……这法子真管用。”
“我感觉我不止疼痛好了，脑袋好像也有些……奇妙的感觉。”
林允儿的声音带着虚弱和劫后余生的喘息，脸颊红得像熟透的苹果。
伍万里收回了手，那触感似乎还留在指尖。
“应该是劳累加情绪起伏太大，以后注意些。”
“还有……战场上救人是职责所在，不必介怀。”
伍万里看着女孩羞得几乎抬不起头的模样，说道
林允儿闻言，心跳得更乱了。
“我……我知道是职责。”
“不过……”
“还从来没有人这样碰过我呢……”
她扶着桌子站起来，脚步还有些虚浮，声音细若蚊呐，带着一种难以言喻的羞涩和异样的感觉说道。
她特意强调了“碰”这个字眼，仿佛在用字面意思掩盖心底那份不敢宣之于口、却又真实存在的悸动和欢喜。
说完这句话，她甚至不敢看伍万里的反应，像只受惊的小鹿，抓起掉落的镊子和药盘，慌慌张张地、几乎是逃跑一般，跌跌撞撞地冲出了指挥部。
伍万里站在原地，望着那消失在门帘后飞快消失的背影，空气里似乎还残留着一丝淡淡的药香和她急促脚步带来的微风。
他下意识地捻了捻刚才为她按摩穴位的指尖。
那句“还没有人这样碰过我呢”似乎还在耳边，带着少女特有的青涩羞赧和某种说不清道不明的依赖。
“万里，李云龙首长孔捷首长和丁伟首长他们都要到了，军事会议很快开始。”
此时，刘汉青走进来提醒道。
“我知道了，立刻布置好这里的场地，等待首长过来吧。”
伍万里闻言，当即点了点头说道。
………………………………
仁川，志愿军西线战局会议
指挥部木门“哐当”一声被推开，李云龙的大嗓门裹挟着屋外的寒气卷了进来。
“哈哈，老丁，老孔，老赵，还有我李云龙都来了！”
“伍万里，你小子一眨眼都当上西线副总指挥了！”
“不过你上来点没问题，你那仗打的带劲，谁他娘的敢不服！？”
“他娘的，这风真够劲，把老子吹的直哆嗦！”
李云龙走进来说道。
“老李，你就不能消停点，人家伍万里同志等半天了。”
孔捷叼着烟斗，沉稳地跟在后面说道。
丁伟没说话，锐利的眼睛扫了一圈指挥部，目光落在油灯旁站起的伍万里身上。
当看见伍万里旁边刚收拾好药箱、脸色微白但强撑着微笑的林允儿，他双眸倒是闪过一丝意外。
林允儿看着伍万里，嘴巴微微嘟起，似乎有些不舍得离开。
“允儿同志辛苦了，这里交给我们吧。”
伍万里拍了拍林允儿的后背，带着一丝安抚着说道。
“首长注意休息。”
林允儿会意，对伍万里轻声说了句，便默默退了出去，顺带轻轻合上了门。
赵刚最后一个进来，看着这一幕，朝林允儿背影点头致意。
指挥部里就剩他们几个，油灯的光晕将五人的身影拉长，映在挂着大幅作战地图的墙上。
“来来来，他娘的，难得咱们‘铁四角’又凑一块了！”
“段鹏那小子说你丁伟和伍万里在松岳山那仗打得叫一个惊天动地啊！”
“美国鬼子的王牌陆军一师都让你们给灭了！”
“更不用说还活捉了美国中将，比老子当年毙了坂田都解气！”
“来，干了这杯！”
李云龙拔开壶塞，一股浓烈的酒香弥漫开来他顿了一下，大手一挥的说道。
“老李，正是打仗的关键时候，干什么干？”
赵刚见状，连忙站起来拦住李云龙说道。
“老赵，咱们晋西北这几个老哥们聚一切不容易，这次就算了吧。”
“说句实话，就算抛开晋西北，那可都还是四方面军的老战友了，一路打到朝鲜来啊……”
李云龙见状，连忙低声求情道。
“老李，可别说我不讲情面，每人最多两杯，超过的话我可要骂娘了！”
赵刚感受着几人的目光，犹豫几秒后才说道。
“两杯？喂鸡都不……”
“行！老赵，也就是你能管着我了！”
李云龙闻言，有些不太乐意，但还是重重点头应下。
“这还差不多！”
赵刚闻言，这才坐下。
“来，喝！”
“第一口，就当给伍万里那小子的庆功酒了！”
孔捷举杯说道。
“首长谬赞了。”
伍万里闻言，连忙谦虚道。
“乓————”
几个杯子撞在一起，劣质酒浆滚下喉咙，火辣辣的。
“伍万里同志，你在松岳山点的那把火，烧得够旺，一把火烧掉了联合国军登陆的最后精锐力量！”
“过瘾呐，过瘾！”
“我估计这几天，你小子又要霸占很多报纸的头条了。”
“而且听说你小子又领了个吓死人的官？”
“听说叫朝鲜保卫副相？”
“我听老赵说，这可相当于朝鲜的国防部副部长啊？”
“老子干十几年都没这种位置，后生可畏啊！”
孔捷吐出口烟圈，烟雾与酒气混合着散开，说道。
“孔军长，这只是朝鲜给的一个名誉职务，又没啥实权，就一个名头地位和建议权。”
“仗是靠大家打的，我们钢七总队也是运气好。”
伍万里放下杯子，刚被酒激得有点泛红的脸露出惯有的笑容说道。
“运气？”
“你小子少他娘的跟老子玩谦虚！”
“没有你带着这帮崽子们跳进仁川这虎口，又是炸军舰又是夺航母，哪有后面的好戏？”
“丁伟说得对，你那天生就是吃这碗饭的！”
“这才叫打仗！”
“诶…………”
“要是和尚在天上看着，估计都得替你叫好……”
李云龙提到和尚，眼神暗了一瞬，声音沉了些，猛地又灌了口酒。
丁伟一直没怎么说话，指尖习惯性地转着火柴盒，听到“天生”二字时嘴角微不可察地扯了一下。
“打仗就是吃这碗饭的。”
“你刚入朝那会儿，连枪都还摸不热乎，现在带着咱们的航母，把老美的中将都请回来喝茶了。”
“这变化……也就古代的韩信和你有的一比了！”
“这一次大战役，算是你小子的又一场扬名战了！”
“对了老李，还记得你当年打平安县城的扬名战吗？”
孔捷摇摇头，似乎觉得言语不够，自己端起杯抿了一口说道。
“怎么不记得！”
“老子可不是为了扬名，老子是为了救自己的婆姨秀芹……”
“干他娘的小鬼子，偷袭赵家峪，杀害那么多父老乡亲，还劫走了老子婆娘！”
“当时老子就认准一个理，开炮！给我开炮！轰他娘的！”
“狗日的山本一木还想拖延时间，老子直接拉出意大利炮给他轰平咯！”
李云龙“啪”地一拍大腿，酒意和热血一起涌上来，声音陡然拔高，拳头砸在桌子上说道。
“老李，冷静点……”
“秀芹同志的事，谁想起来不难受？”
“我们现在能做的，就是多打些战果出来，让中国更强大一些。”
“就好像航母战列舰和米格战机生产线一样，给子孙后代多留些东西。”
孔捷叹了口气，拍拍激动得站起身的李云龙说道。
“老李、老孔，伍万里同志现在位置不一样了，担子更重。”
“西线副总指挥，总指挥还是你李云龙呢。”
“既然现在说到了打仗，那咱们就得想想正经的。”
“伍万里同志，你不是有个大胆的想法已经被老总同意了嘛，要登陆平泽，闪击水原对吧？”
丁伟适时递上水壶，看向伍万里说道。
“对！”
“围魏救赵，釜底抽薪，以攻代守！”
伍万里点头，脸上最后一点腼腆褪去，取而代之的是战场指挥官的冷静和锋芒说道。
“不错，你那份作战计划我也看了，十分大胆但是又确实可能出奇效！”
“不过伍万里同志，我记得你的计划里还有一条是要暂时先守仁川。”
“带着钢七总队先和美军干一仗，让他们注意到你的存在，这时候再神不知鬼不觉的到美军屁股后面是吗？”
赵刚笑了笑。问道。
“没错！”
“闪击平泽之前，我想先在给这些美军，再送一份大礼！”
“否则只守一守的话，撤离前的存在感可刷不够。”
伍万里说着走到地图前，手指精准地点在离仁川港不远，标注着“安养峡谷”的位置。
“安养峡谷？”
“我分析过地形，仁川北面是汉江，西面是大海，东面和南面都是安养山脉！”
“美军的海军舰队刚被全歼不久，不可能从海上进攻。”
“而想从陆地进攻，必定被安养山脉阻隔，适合大规模机械化部队通过的也就是东南面的安养峡谷了！”
丁伟眼神一亮，凑了过来说道。
“所以具体要干啥好买卖？快说说！”
李云龙也顾不上缅怀了，深吸一口气，挤到地图前问道。
“根据情报，有支四千多人的美军先遣团，带着百来辆坦克装甲车，正在朝我们逼近。
“他们的速度很快，甚至和后面大部队有些脱节。”
“等这股美军先遣团钻进安养峡谷之后，丁伟军长可派至少一个师出击，炸毁美军先遣团和后方大部队之间的所有桥梁道路，并阻击美军部队！”
“我再率领钢七总队在峡谷埋伏，准备狠狠干这帮美国鬼子，试试扩编后上万美械志愿军的战斗力！”
“李云龙军长你的部队则也是从汉江南下，美军退出峡谷隘口处的仪旺城，彻底封死他们的退路。”
“简单概括就是钢七总队伏击，12军阻击美军大部队，27军堵住美军退路！”
伍万里手指划过峡谷两侧的山峦，目光锐利的说道。
“计划倒是不错，可是美国鬼子的先遣团真的会来吗？”
“我们要不要安排好部队，前去引诱一下他们？”
赵刚冷静的问道。
“不必！”
“现在我们处于战略撤退阶段，而美军处于战略进攻阶段，他们打过来本来就是正常的事情。”
“至于为什么说美军先遣团会先过来，原因有很多。”
“一个是根据情报，这个先遣团的团长汤恩伯尔刚刚被撸了职位，正是戴罪立功的时候，肯定会心急。”
“之前是咱们连战连捷，大部队整体上一直占据着全盘优势。”
“可现在大部队不在了，本来就是以多打少的局面，他们等着抢战功呢。”
“而且我总感觉这个先遣团，很有可能是李奇微故意为之。”
伍万里分析道。
“故意为之？”
“这是为什么？”
李云龙闻言，当即疑惑道。
“情报里说了，李奇微将这次的战役的失败都怪在了汤恩伯尔身上，在给美国国内的战报中把他贬的蠢猪一样，罪责都推他身上了。”
“这种情况下，他率领的先遣团是天然的好诱饵啊！”
“进，可等着咱们在安养山脉围歼这个先遣团，好把咱们主力吸在仁川战场打，他们再派精锐杀过汉江，截断我们后路！”
“如此一来，就能完成他们成建制歼灭我们一两个军，拿回国际声望的战略目的。”
“退，战局总体上毕竟还是他们优势，就算我们成功歼灭先遣团，只要拖久了，也可能会被他们找到机会重创。”
“最坏的情况，先遣团全军覆没，我们走了，那岂不是做实了这个汤恩伯尔就是废物，又败了吧？”
“一切都可以推在不会说话的死人身上了！”
“总而言之，先遣团肯定会来，就看我们能不能快速歼灭并撤退！”
伍万里微微一笑，说道。
“伍万里同志，从这些情报和你的战局分析来看，确实很有概率吃掉美军先遣团。”
“可是我们的任务是阻击美军，按你分析的情况来说，我们最稳妥的应该是不吃这个诱饵，直接全面退守汉江以北吧？”
丁伟沉思几秒后，看着伍万里说道。
“丁伟军长，我知道你的担心，怕我伍万里飘了，好大喜功要强吃诱饵是吗？”
“放心吧，我是有着深层次考虑的。”
“若是我们只在陆地死守，确实全面退守汉江防线，放弃仁川比较保险。”
“可是我打完这仗还有个登陆平泽，闪击水原的计划！”
“按现在这样一打，美军的主力都会集中的全部扑过来准备吃掉我们，营救先遣团。”
“到时候你们两个军和美军主力混战在一起的时候，我再登陆闪击猛攻水原！”
“只有你们黏住美军主力，形成你中有我，我中有你的混战格局，美军才无法快速驰援后方。”
“要知道仁川和水原的距离，其实对于机械化部队来说没多久，必须这样才能拖够时间。”
“等我拿下水原，摧毁美军最大后勤基地和最大机场后，他们却会因为回援速度不足包不住我。”
“而他们回援围歼我的时候，又到你们从容撤退的时间了。”
“这只是大概的作战计划预估，战场上风云突变，我们得按情况来进行。”
“比如美军不回援，我就在后方打穿他们，杀个美军后方底朝天！”
“比如美军比预想的更快回援，那我就不打了提前走海路撤走，让美军前后两头空！”
“各种情况我都算进去了，各位首长们不必担心。”
“若是打的顺利的话，那上百辆坦克装甲车的装甲部队，我是真眼馋啊！”
“毕竟美军在仁川战役中损失的不止是陆军一师和海军。”
“还有猛扑松岳山被干掉的大量战机，还有海洋上被摧毁的航母和舰载机，空军力量暂时不是很足了。”
“如果打赢了顺利缴获这些坦克，打一波中国钢铁洪流反攻再撤退都足矣了！”
伍万里看着作战地图，豪气冲天的说道。
伍万里的话音落下，整个指挥部陷入了短暂的沉寂。
只有油灯灯芯偶尔爆出的轻微“噼啪”声，以及窗外远处隐隐传来的风声，衬托着这方小小空间里紧绷的空气。
丁伟指尖转动的火柴盒“啪嗒”一声掉在了地图上。
他的眼神像鹰隼一样钉在“安养峡谷”那个点，随即又猛地抬起，锐利地扫向伍万里。
这位以冷静和深谋远虑著称的军长，此刻脸上的肌肉似乎在微微抽动，那不是怀疑，而是一种被惊涛骇浪般的计划冲击后的怔然。
他盯着伍万里，仿佛第一次如此清晰地看到眼前这个年轻人身上所蕴含的、足以撬动整个战局的磅礴力量。
“乖乖……”
“老子打了半辈子仗，从晋西北到朝鲜战场，就没敢这么想过！”
“咱们这是撤退阻击啊，咋又盯着人家最大机场最大后勤基地，又盯着人家上百辆坦克装甲车。”
“这些也就算了，居然还想着中国的钢铁洪流反攻一波美军再撤？”
孔捷下意识地咂了咂嘴，连烟斗也忘了嘬。
他粗壮的手指反复虚点着安养峡谷、仁川、水原这几个位置，眼神里满是不可思议。
他一时找不到足够分量的词来形容，但那份惊愕与激赏已经溢于言表。
此时的李云龙，脸色在油灯光线下显得异常红润，那是极度兴奋的表现。
他原本端着酒碗的手定在了半空，眼睛瞪得像铜铃，直勾勾地瞪着伍万里。
“一百多辆坦克？装甲车？！”
“这买卖太馋人了！”
“而且孔二愣子你还没看出来吗？”
“打水原摧毁美军最大机场，抢美军坦克装甲车打一波中国钢铁洪流反攻再撤，这两个是相辅相成的！”
“美军的空军力量再怎么薄弱也轮不到咱们随便欺负。”
“除非在他们本就虚弱的基础上，还打掉了美军最大的机场。”
“如此重创再重创美军的空军，这才可能获得暂时的制空权，才能打一波中国钢铁洪流反攻啊！”
“这买卖，除非是老旅长不同意，否则天王老子来了都挡不住老子！”
李云龙的声音骤然拔高，带着一种狂热和难以置信的渴望，激动得手都在抖，差点把酒洒出来
他越想越兴奋，仿佛那上百辆坦克已经在向他招手。
赵刚虽然也被伍万里计划的宏伟和险绝震惊到，内心同样翻江倒海。
但他作为政委，强大的理智还是强制他冷静下来。
“万里，你确定你登陆平泽闪击水原的计划能成功吗？”
“这样一打可就成了运动战牵制阻击，而非死守阻击了。”
赵刚想了想，问道。
“相信我，我伍万里从未败过！”
伍万里目光如炬的看着赵刚说道。
“老赵不用说了！我相信伍万里这小子，就这么干！”
“咱们投个票吧，同意的举手。”
李云龙眼中再无质疑，只剩下熊熊燃烧的战意说道。
话音刚落，他自己那只沾着酒渍、满是老茧的手率先高高举起，没有丝毫迟疑。
“干了！”
“这计划……过瘾！”
“中国的钢铁洪流反攻美军一轮这句话，就够咱们拼一次！”
紧随其后的是孔捷。这位以稳健著称的军长深吸一口气，烟斗“吧嗒”磕在桌沿，粗壮的手臂也沉稳地举起。
丁伟没有说话，他那双仿佛能穿透迷雾的眼睛在伍万里平静却自信的脸上停留了足足三秒，又从沙盘上那代表着美军先遣团和后续主力的标识上扫过。
最终，手指不再转动火柴盒，“啪”地一声轻响，手也干脆利落地举了起来。
现在，四道目光，汇聚在最后那个眉头深锁的人身上——赵刚。
“我……同意！”
赵刚喉结上下滚动了一下，缓缓地、几乎是沉重地吸了一口气，也举起了手。
“感谢各位首长的信任！”
“中国海军运兵登陆美军后方！中国钢铁洪流反攻一轮再撤！朝鲜铁四角威震世界！”
“此战过后，以上这几句话，必将成为各国报纸头版，让世界看看中国军队的实力！”
伍万里看着李云龙等人，目光坚定的说道。
“伍万里同志，我必须最后提醒一件事，我们都同意不代表完全就能这样打。”
“此事得上报志司批准。”
“虽然有概率会尊重我们的一致意见，但如果没答应，你可不准拉着老李陪你抗命！”
赵刚闻言，当即提醒道。
“放心吧赵首长，我和李云龙军长可都是军中老实本分的人，上面不同意咱们怎么可能抗命呢？”
“不过不管同不同意，咱们事先准备，提前到达预定位置总没有错的。”
伍万里闻言，当即装出一副无辜的样子笑道。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
李云龙孔捷丁伟三人闻言，纷纷忍不住大笑道。

# 五天写了六万多，能求点月票不

如题，最近挺努力的，五天写了六万多。
国防部副部长和西线副总指挥也安排上了，作为19岁的主角来说，有这种职衔真的很不错了。
哪怕按实权来说，麾下美械精锐也是以万计了，战斗力对标数万普通志愿军，十多万朝鲜军。
其实认真看书的都看得出来，这其实就是中朝联军教导总队的地位。
不止是志愿军教导总队，连朝鲜军都能教导。
这种教导总队放回国内，也将作为最先进的军事先锋，成为机械化信息化的军队变革的最前沿。
包括提前安置回国军工厂的伍四一，也能提前布局庞大的军工甚至工业体系。
以上是部分老书虫自己都能看出来的未来方向，至于如何通过朝鲜战争实现奠基这一切的具体内容我就不剧透了。
大佬们，能给给月票不，最近流量有点拉胯，正处于冲击畅销精选的关键时刻。
《长津湖：从新兴里打到汉城》五天写了六万多，能求点月票不 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 我又被屏蔽了，真难受

流云将自己的想法说出去之后，也是使众人全都陷入了沉思之中。
“击败我，你也不怕风大闪了舌头，看剑。”塞尔比怒喝一声提剑前刺。
山洞里并不安静，有些洞窟会有说话或是诵经的声音传出，不过声音都不大，这里虽然中空，却是一处相对封闭的所在，若是说话声太大，就会有回声出现。
“可若是为了苍茫，为了整个世界呢？身不由己的时候，你还会记得这一句话么？”酒皇的声音越来越沧桑了。
一听到这个老头这么说木梓飞瞬间就明白了原来这个老头是知道这些大致情况的，只因为木梓飞在最开始的时候对其不够尊重，所以这个老头就故意不告诉木梓飞这个细节，一想到这木梓飞的火就大了起来。
“两年前，据他们所说此人在那废弃的城池已经有不少年头了。”南风说道。
冥剑七星诀和苍茫有很深的关联，虽然只是一‘门’普通法术，可是既然它是剑法，就要有它的剑魂，它的剑意，而冥剑七星诀所流‘露’出来的剑意便是斩断虚假，留存唯一的真实，这一点似乎和苍茫歌如出一辙。
元安宁原本只是想尽可能的多争取一些时间，并没有想过要完全摒弃天界和阴间，听得南风言语好生吃惊，颦眉不语，斟酌这条路能否走得通。
他的前方，那片梦幻中的世界，已经落叶纷飞，像极了一片又一片黄色的花瓣，又似似一只只飞舞在天际的蝴蝶，旋转，飘落。
“我说了，我们是朋友关系，不是什么老情人，你别乱说”对于赵静雯，陈旭真的是很感激的，所以听到孙佳怡的话语，多少有些生气。
“让开！”赵训炎看着虽然满脸笑意但拦着不让他进去的守卫，寒声喝道。
以围墙相互连接，将主堡围在中心，主副堡之间，便有了偌大的一块空地，马龙平时练习剑术就在这里。
除了脸色微白以外，很美丽耐看的一张脸，温温静静的时候看上去没有半点攻击性。
“加大装药量试试？”安列克虽然不知道火炮原理，但前两天听了马龙解释，也知道火药越多威力越大。
“好嘞。”绿檀欢喜的应声出去了，楚姒此轻轻舒了口气，转头却见那紫玉正稳稳当当的躺在她的梳妆台上，不由神色微凝。
他很想去看看，可惜那里是人家的秘境，显然不欢迎外人进入，只能引以为憾事了。
城墙上，原本就不多的兽人见得这一变故，心急之下，不少人直往下跳。
宴会一直到晚上11点才散了，陆衍作为主人，送走了最后一批客人，才疲惫地扯了扯衣领。
这意味着，下午的时间就不能再去背的地方玩儿了，还是早一点回去的比较好。
她还特意穿过马路对面，又走了几条街，才停下脚步打了部出租车。一进门，看到雷昌濠正坐在沙发上喝酒看电视。她才微微地松了口气，正要上楼去的时候，他的声音慢悠悠地从背后飘了过来。
“宗主，这要不太好吧？宗门大事要紧，怎么可以因为我儿子的这种私事劳烦你们出手呢。”胡正尴尬地看着杨不破，心里纳闷宗主平时不是这么好说话的人，这次为何会如此袒护胡伟呢？
修为没有踏入准帝尊，但实力却比之前的传奇极致还要强十倍。这种情况，令他非常的舒适。全身都在蜕变，似乎体内的宝藏打开了，全身的十万八千道光门都碎裂，融入体内。
银狐睫毛微微颤动的举动让杨逸瞬间回过了神，面色一正，待到银狐完全睁开眼的时候，杨逸已经恢复了面无表情的样子，一双黑亮深邃得眼眸中，也完全看不出了任何喜怒。
也总算明白为什么唐明之前对林沧海要出战的事情一点都不着急，人家这是早有准备。
这里非常混乱，充满各种传说，传说这里是神陨时代的一个打战场，所以这里有赤地万里，这里有无数传说。
那人是韩家的仆人，也是韩信的好朋友，却因为韩信的一次没有遵守规定的过失而被逐出韩家。韩信虽然努力寻找过，却只得到了一个没有追寻线索的消息——那个仆人被7区以外的恶魔人塞进一辆车里，带走了。
若是我太高调了，肯定要引起玉皇大帝的注意，要是我立的功劳太大，到了灵山受封，必然也高，玉皇大帝也会不开心。
“去去去，先办正经事情，剩下的事情，回家在说！”冷霏霏推了一把叶龙说道。

# 第二百七十七章 中国打赢此战就能建立独立完整舰队！

苏联，莫斯科，克里姆林宫内
此时正值冬夜，壁炉里的柴火噼啪作响，却驱不散厚重的暖帘也挡不住的彻骨寒气。
斯大林叼着烟斗，火星在烟草的缓慢燃烧中明灭不定。
厚重的战报摊在桌面，灯光下的字母似乎带着硝烟的气息。
莫洛托夫坐在对面，金边眼镜后的目光反复扫过几份关键段落，尤其是关于“仁川海战”与“松岳山大捷”的部分。
“远东前线传来的战报，简直是……令人难以置信。”
“中国军队的战斗力太强了！”
他放下战报，惊叹着说道。
“具体说说看，中国的少年英雄这次又干了什么惊天动地的事？
斯大林从浓密的眉毛下抬起眼，烟斗移开嘴角，呼出一股浓烟道。
他的声音低沉平缓，听不出太多情绪。
但莫洛托夫知道，斯大林的注意力已经被牢牢锁定了。
“少年英雄？”
“是的，这个形容很贴切。”
“他率领一支中国步兵团攻占仁川港口后，缴获了美军最强大的企业号航空母舰和具有象征意义的密苏里号战列舰！”
“不仅如此，在陆地上，他们像一把尖刀插进美军心脏！”
“松岳山的一场漫天大火，几乎焚尽了美陆军第一师的精华主力，连美军的中将指挥官都成了阶下囚！”
“就在前不久，他们的舰队正披挂着红旗，在中国沿海港口接受万民欢呼，而美国人在震动、在丢脸！”
“您想想那两艘巨舰，企业号航母、密苏里号战列舰！”
“那是美国海军科技的巅峰，价值根本无法估量。”
“无论从军事价值还是战略威慑力来看，对海军的力量都是一个质的飞跃！”
“而我们苏联不仅在黄海的大战中支援了他们空军，更长期提供了关键的装备援助和至关重要的战略情报支撑。”
“在朝鲜战场这盘棋上，苏联投入了太多实质性的力量。”
“现在，让他们把那两艘船移交给真正能发挥其威慑力的主人，这难道不是一种对共同利益负责任的做法吗？”
莫洛托夫嘴角微微上扬，他停顿了一下，语气转为一种灼热的渴望道。
此言一出，房间里陷入了短暂的沉寂，只有烟丝燃烧的细微声响和莫洛托夫有些急促的呼吸。
斯大林重新叼上烟斗，深深地吸了一口，然后缓缓吐出。
烟雾缭绕中，他发出一声毫不掩饰的嗤笑，甚至带着一丝轻微的嘲弄。
“你啊……”
斯大林站起身来，踱到巨大的窗边，背对着莫洛托夫，看着窗外克里姆林宫高墙轮廓上冰冷的星光。
“区区两艘美军军舰，就把你迷惑得只看到脚下了？”
“难道我们的格局仅仅是几万吨排水量的钢铁吗？”
“真正的具有战略意义的是什么？”
“是长波电台！”
“是能进入旅顺港的中苏联合舰队！”
“是在远东腹地拥有永不沉没的钢铁港湾！”
“是让红色海军的旗帜在太平洋西岸的天空永恒飘扬！”
“这，才叫百年大计！”
斯大林猛然转身说着，烟斗在空中划出一道短促的弧线。
他的声音不高，却每个字都像锤子敲在莫洛托夫心坎上。
莫洛托夫怔住了，镜片后的瞳孔微微放大。
联合舰队、长波电台……
这都是过去对中方提出而被婉拒的战略构想。
“可是……中国非常珍视独立自主。”
“这种关乎主权的安排，他们怎么可能答应？”
“上次我们委婉的提出过类似的提案，中国人根本不理睬。”
莫洛托夫说道。
“正因为上次没成，才要创造‘机会’。”
“直接伸手去要？”
“那不是办法，那是国际流氓！”
“会让全世界看我们红色主义阵营的笑话。”
“吃相要讲究！”
“尤其是对一个刚刚证明了自己军事能力、正被民族自豪感点燃的国家。”
“强取豪夺要变成你情我愿的公平交易。”
“至少，表面上得是这样。”
“给他们设计一个‘不可能的任务’。”
“记住，目标要够高，时间要够紧，最好是他们当前力量极限之外的那个点。”
“最好是朝鲜战场上的军事目标，这样比较好量化，不容易产生争议，还能打击美国军力。”
“完成了，我们给予慷慨回报，完不成嘛…………”
“就是他们‘自愿’用别的方式来‘补偿’盟国苏联的付出的时候了。”
斯大林的眼睛在烟雾后闪烁着冷硬的光，重新坐回他的高背椅，嘴角勾起一个冷酷的弧度说道。
“朝鲜战场上的军事目标？”
“现在志愿军全线大撤退，北朝鲜的部队都在收缩回防。”
“只有少数几支精锐的阻击部队还在承担殿后任务，战斗异常艰苦。”
“这种时候，总不能强求他们主动进攻重兵集团……”
莫洛托夫的思路瞬间被点透，他几乎立刻接上话。
“就是这个时候！”
“目标就定在那里——水原！”
“那是美军西线的后勤心脏！”
“空军基地、物资储备仓库群都在那里！”
“要求他们三十天内，必须攻克水原城！”
“同时还要歼灭一万以上的有生力量！”
“为了表示我们没那么苛责，水原城只要攻克就行，无须守住！”
斯大林满意地点点头，眼中精光闪过，他手指猛地戳向一份标注着美韩军队部署的地图上的水原标注说道。
莫洛托夫迅速心算，三十天，从防御态势转为反攻并攻占有坚固工事和预备队增援的基地，还要歼灭上万美军……
这几乎是个死亡命令！
“中国始终是红色阵营的盟友，我们真正要削弱的是美国。”
“他们真能打成这样，让美国流那么多血，也是符合我们国家利益的。”
“而且能以阻击部队打出这样的战果，说明中国陆军已经达到世界前列的战斗力。”
“拥有这样军力的中国，才配和苏联谈独立自主。”
“苏联也不会招惹这种中国的独立自主了，反而可以加大投资，让他们帮我们和美国继续打下去！”
“我们躲在幕后便能坐看美国军力衰弱，空耗国力，这不是好事吗？”
“只要中国能打赢，苏联可以帮中国搭起一个完整独立舰队的架子。”
“从一艘航母一艘战列舰的孤零零两艘，变成一支航母，战列舰，巡洋舰，驱逐舰潜艇都有的真正舰队！”
“这彩头够不够大？”
“舆论只会看到苏联的‘慷慨援助’和中国同志的‘非凡努力’，一切都欣欣向荣！”
“当然，不要直接给最先进的，落后版本的就行，一艘巡洋舰，四艘驱逐舰吧！”
“慢慢的援助，不能一次给太多，这样才能让中国和美国打久一点。”
斯大林似乎早就料到这个问题，语调带着一种施恩的慷慨道。
“如果中国拒绝接受这个国际任务，谈判桌上，他们的态度恐怕会非常强硬。”
莫洛托夫的声音低沉下来，推了推眼镜，这是他询问核心问题时的小动作。
“那就退而求其次！”
“企业号航母和密苏里号战列舰必须归苏联所有。”
“作为苏联出人、出力、出飞机、出情报，帮他们在朝鲜战场取得‘空前胜利’的合理补偿。”
“我们甚至不需要它们在战时开走，可以在战后秘密移交。”
“这是底线，我觉得这样对中国够宽容的了！”
斯大林脸上的最后一丝温度也消失了，烟雾后的眼神锐利如鹰隼，冷冷地说道。
刹那间，冰冷的寒意仿佛顺着地毯爬上了脚背。
莫洛托夫感到喉结滚动了一下，完全理解了斯大林的布局。
一个看似诱人却通向悬崖的机遇，以及一条无论什么结果都让苏联立于有利境遇的退路。
最终要么是获得梦寐以求的远东战略支点，要么就是将那两艘象征着中国新兴力量的巨舰收入囊中。
要么就是沉重打击苏联最大的敌人美国，并看到扶持中国持续让美国流血的机会。
“明白了，我将立刻着手准备提案文件和相关谈判授权！”
“把三十天内攻克水原并歼敌一万的合作建议以及其他各方案，清晰无误地向中国同志传达。”
“不过真的只需要中国攻陷吗？”
“要是中国人攻克时间特别短，打完就走了也算吗？”
莫洛托夫挺直了腰背，目光重新恢复了沉稳和坚定问道。
“算！”
“看看水原在什么位置吧！”
“都已经属于联合国军的后方后勤基地和最大空军基地了！”
“哪怕中国人只打下一小时，都足以摧毁这些，为什么不算呢？”
斯大林抽了口烟斗，说道。
“是！”
“这份提议，一定会极大激励我们在朝鲜前线的朋友们的作战意志。”
“当然，按照以往的经验，负责这种重大突击攻坚的，应该也是对那位中国少年英雄伍万里和他麾下钢铁七总队了。”
“希望他们能不被美军全歼吧，否则就太可惜了。”
莫洛托夫说道。
斯大林微微颔首，没有再说话，只是将目光重新投向窗外沉沉的冬夜。
莫洛托夫明白，谈话结束了。
他无声地收拾起桌上的文件，脚步声消失在门外厚厚的地毯里，只留下克里姆林宫内的雪茄烟雾和冰冷无声权谋算计。
地图上遥远半岛的那场战争，此刻已被一只无形的手，在莫斯科的壁炉前落下了新的、沉重的砝码。
………………………………
京城，特别会议
一间暖炉驱散了些许冬日严寒但气氛却有些凝重的会客室内。
茶香袅袅中，王秘书长面沉如水，手指无意识地在紫砂茶杯的边缘摩挲着，仿佛在汲取那温热的底气。
坐在他对面的，是苏联代表弗拉基米尔同志。
他总是很喜欢强调阶级友谊，脸上挂着看似亲切的笑容，眼神却像冬日的西伯利亚针叶林，深藏着不易察觉的算计。
“王秘书长，我国政府非常钦佩志愿军将士在前线的英勇！”
“特别是伍万里同志，简直创造了军事奇迹！”
“缴获企业号航母和密苏里号战列舰，这是对美国帝国主义的沉重打击，让全世界爱好和平的人民欢欣鼓舞！”
苏联代表弗拉基米尔喝了一口红茶，发音字正腔圆的说道。
“这是全体志愿军指战员和朝鲜人民军并肩作战、浴血奋战的成果，也离不开伟大苏联同志们在装备和道义上的宝贵支持。”
王秘书长保持着外交礼节性的微笑，将功劳归于集体和互相协作，不亢不卑的说道。
“正是出于共同的革命友谊和红色主义阵营的团结……”
“莫斯科方面认为，为了更好地巩固这些战略资产，发挥它们对抗美帝国主义集团的最大效能。”
“我们之前提出的关于联合舰队和在远东建立长波电台的建议，贵国或许可以重新慎重考虑一下？”
“这样强大的战舰，尤其是‘企业号’航母，需要一个强大稳定的平台来运作维护。”
弗拉基米尔话锋一转，笑容不变，但语调微微下沉的说道。
此言一出，空气瞬间凝结了几分。
王秘书长闻言，眼中闪过一丝锐利，旋即隐去。
“弗拉基米尔同志，你关于联合舰队和长波电台的提议我已经看过了，此事我们党中央已经有过明确的回复。”
“为了维护中国的主权和独立自主，这两项安排是无法接受的。”
“中国人民经历过苦难，深知独立自主的意义。”
“这是我们的底线，不容谈判。”
他放下茶杯，声音平稳却带着不容置疑的坚定的说道。
“独立自主……”
“达瓦里希，独立自主当然是伟大的目标！”
“但伟大的目标从来不是靠……嗯，口头说说或者施舍就能实现的。”
弗拉基米尔眼底掠过一丝难以察觉的轻蔑说道。
那个“施舍”一词，他咬得极轻，却像冰冷的针，直刺入听者的神经。
王秘书长的指关节微微发白，他脑海中瞬间闪过的是近代以来一系列丧权辱国的条约，是任人宰割的屈辱岁月。
“独立自主不是靠施舍来的……”
这句话像重锤敲在王秘书长的心上，那是深入骨髓的国耻记忆带来的剧痛。
然而，多年的修养让他只是喉结微动，深吸一口气，将那股翻腾的情绪强行压了下去。
“独立自主……”
“这是我们无数先烈用鲜血和生命换来的宝贵原则，也是新中国屹立于世界民族之林的根基。”
“它不需要任何人承认，我们必然坚守。”
王秘书长再次开口，声音更加低沉有力，带着一种历史的沧桑感。
“勇气可嘉，达瓦里希。”
“那么，莫斯科有另一个提议，一个更能体现贵国独立自主能力的‘考验’。”
弗拉基米尔靠回椅背，手指在沙发扶手上轻轻敲击着，那节奏带着一种居高临下的审视意味。
他刻意停顿了几秒，营造压力。
“既然贵国强调实力，认为可以独立驾驭这样的战略资产，那我们不妨来验证一下。”
“如果中国真的有能力独立自主，而非仅仅依靠……国际援助。”
“那就让你们的军队在战场上证明吧！”
“限时三十天——对，就从今天开始计算。”
他身体微微前倾，眼神紧盯着王秘书长，抛出了斯大林精心设计的陷阱。
“三十天内，志愿军如果能攻占美军西线的核心后勤基地水原城，并且在那里歼灭美军有生力量至少一万！”
“那么，苏联不但绝口不提联合舰队和长波电台的事，对于那两艘美国战舰也分毫不取！”
“不仅如此，我们还将‘无偿’赠送贵国一艘先进的‘斯维尔德洛夫’级巡洋舰，以及四艘崭新的驱逐舰！”
“这可相当于帮助中国搭建起真正属于自己、初步具备战斗力的海军舰队架子！”
“这比一艘维护困难、可能被封锁在近海动弹不得的航母，难道不是更实际的援助？”
“这才是有骨气的社会主义国家之间平等的合作！”
“当然，如果你们拒绝这个证明自己能力的机会，或者……三十天后没能攻克水原，那么很抱歉。”
“独立自主的高调也请收一收吧，不愿意联合舰队可以理解。”
“但作为红色阵营的‘贡献’和维持团结的必要代价。”
“那艘珍贵的‘企业号’航母和具有历史意义的‘密苏里号’战列舰，必须在战后移交给苏联处理。”
“这非常合理，不是吗？”
“总不能让宝贵的战略资产白白闲置浪费。”
弗拉基米尔抬腕看了眼他的苏联产手表，继续笑着说道。
王秘书长闻言，心绪剧烈翻腾。
他愤怒于对方赤裸裸的威逼利诱和话语中那藏不住的轻视。
考验、验证、证明能力……
仿佛新中国需要向苏联证明配得上“独立自主”这四个字。
触动在于对方精准地打在了“海军梦想”和必须维持独立自主的焦点上。
斯大林给出的“胜利条件”回报恰恰掐准了中国海军发展的最现实渴求。
更紧迫的是那掐着表的三十天倒计时！
弗拉基米尔那句“独立自主不是靠施舍来的”，此刻再次在王秘书长脑中轰鸣。
这不仅是挑衅，更是提醒：尊严和地位，是靠实力打出来的！
然而，如此重大的军事决策和政治条件，绝非他能当场拍板。
他需要时间，需要向中央和远在朝鲜前线的志司汇报。
王秘书长脸上所有的情绪波动最终都化作了深潭般的平静。
“弗拉基米尔同志，你们提出的‘考验’事关重大，超出了本次会谈的授权范围。”
“这关乎朝鲜前线的军事部署，甚至整个战场态势和千万将士的生命。”
“我必须立即报告中央，并听取志司的意见。”
“在得到指示前，我方无法给予任何承诺或回复。”
他端起茶杯，轻轻吹了一下并不存在的浮沫，缓缓开口道。
每一个字都清晰、沉稳，蕴含着巨大的力量。
“呵呵，当然，当然。”
“谨慎是美德，达瓦里希，我们充分理解。”
弗拉基米尔大度地笑了笑，站起身来伸出手说道。
王秘书长也站起，与之礼节性地握了握。
“不过……”
“三十天的期限，从这一刻起，就正式开始了。”
“时间不等人，战争更不等人。请务必尽快协调……”
“说不定你们前线那位叫伍万里的少年指挥官，还能续写他的神话。”
弗拉基米尔在走到门口时，忽然停下脚步，回头补充道。
说完，他微微颔首，转身大步离去，厚实的皮靴踏在地板上的声音格外清晰。
留下王秘书长独自站在屋内，窗外冬日的阳光苍白无力。
茶几上，那杯尚有余温的红茶旁，仿佛回荡着苏联代表那“达瓦里希”的亲切称呼下，冰冷刺骨的算计和考验。
空气中只剩下无形的压力——三十天，水原城，上万美军。
王秘书长深吸一口气，拿起了桌上的保密电话。
他深知，一场关乎国家尊严与未来战略空间的无声战役即将打响。
………………………………
朝鲜，志司
风雪灌进指挥所的厚重门帘，带来一阵刺骨的寒意，却压不住作战室内凝滞到近乎燃烧的空气。
炭盆里的火噼啪作响，却驱不散每个人心头因一份电报而凝结的冰霜。
“老总，陈首长，总参谋长。”
“苏联方面弗拉基米尔代表在会谈上的提议，已正式转至志司。”
“其核心要求为：若我志愿军能在三十天之内攻克水原城并歼灭守军及援军共计一万名以上美军。”
“则苏方将在战后向我方无偿移交包含一艘巡洋舰、四艘驱逐舰在内的部分海军舰艇，并提供维护技术的援助。”
“若无法完成……”
“则我方在仁川海战中缴获的‘企业号’航空母舰及‘密苏里号’战列舰，将在战后移交给苏联海军。”
负责与国内及苏联联络的年轻参谋，声音带着压抑不住的颤抖和一丝被侮辱的愤怒，几乎是用尽力气在念道。
“啪嗒！”
一声脆响响起。
正是老总握在手里、正待往嘴里送的老旱烟袋杆子，掉在了桌上铺开的地图上。
烟锅里的火星子溅出来几点，烫着了地图上代表水原的那个小小圆点，也仿佛烫着了所有人的神经。
指挥部内，瞬间短暂的、窒息般的死寂。
“三十天！攻克水原？歼灭一万美军？！”
“水原是什么地方？！”
“那是美军在西线最大、最坚固的后勤枢纽！”
“兵站、油库、机场、物资转运中心！整个就是个乌龟壳！”
“美军的187空降团在水原外面构筑了纵深防御阵地，火力密不透风！”
“三十天？还要歼灭至少一万？”
“他们这是要伍万里同志和整个钢七总队去钻火炉！去填绞肉机！”
一个志愿军参谋猛地站起，手指几乎戳向挂在墙上的巨幅态势图，声音因激愤而尖利的说道。
“欺人太甚！”
“利用我们？想得美！”
“刚打出来的宝贝军舰就要送出去？凭什么！这是逼着伍万里他们去送死！”
另一个老参谋狠狠一拍桌子，气得浑身发抖。
“冷静！”
总参谋长低沉而威严的声音响起，瞬间压下了骚动。
他眉头紧锁如刀刻，目光锐利地扫过众人，最后落在脸色铁青的老总和神色凝重的陈首长身上。
“同志们，愤怒解决不了问题。苏联人的条件苛刻至极，充满了强权逻辑和战略陷阱。”
“但现实的威胁是，如果我们不接，两艘巨舰很可能被以‘国际协调’之名强夺，对我方刚有雏形的海军将是毁灭性打击。”
“目前，伍万里同志的计划是率钢七总队渡海奇袭平泽，目的是打美军一个措手不及，端掉他的前沿补给，然后闪击水原！”
“注意，这里的‘闪击’，核心在于‘闪’！”
“是以强大的突击力在美军防线撕开口子，猛烈打击其要害节点，如后勤仓库、机场、指挥中心。”
“其根本目的，是制造巨大混乱，迫使围攻汉江、仁川方向的联合国军主力回撤救援，从而减轻我军主力面临的巨大压力，为战略后撤创造有利条件！”
“是牵制！是调动！不是强攻，更不是必须在固定时间内攻克！更不是必须歼灭多少有生力量！”
他走到巨幅地图前，指着水原的位置，语气沉重的说道。
陈首长缓缓站起身，他手里拿着那份苏联的电文，眼神里充满了忧患和无比的痛心。
他走到地图旁，与总参谋长并肩而立，指着水原外围密密麻麻的等高线和防御工事符号。
“老总，各位同志们，总参说的完全正确。”
“一旦把这个闪击的灵活战术，变成了必须攻克水原并歼灭万敌的硬指标死命令，性质就完全变了！”
“伍万里同志将被迫放弃所有的战术迂回和机动空间，必须像一颗钉子一样，硬生生攻杀进去，失去所有主动权！”
“这将意味着什么？”
“意味着钢七总队要在敌人绝对制空权和火力优势的打击下，顶着源源不断增援过来的美军重装部队的冲击，去一寸一寸、一尺一尺地啃那些加固的城防工事！”
“每前进一步，都是血海肉山！”
“即便能推进，美军也会像水银一样堵住任何一个缺口。”
“时间和伤亡都会失控！这其中的凶险和艰难，比之前任何一次任务，都要高出万倍！”
陈首长的声音带着一丝沙哑说道。
老总从烟袋被震落后就一直沉默地站着，佝偻着魁梧的身躯，低垂着头。
炭火的光映在他刻满风霜的脸上，明暗不定。
他的手指用力按在地图的边缘，青筋毕露，巨大的压力几乎要将他压垮。
一边，是海军崛起的希望曙光和可能的战略支撑点。
一边，是凝聚着无数牺牲才锻造出来的“国刃”钢七总队，以及那个寄托了他全部期望的伍万里！
他如何抉择？！
让伍万里去搏一个九死一生的任务，还是在帝国主义的压力下再次自折羽翼？
哪一种结果，想起来都令人心胆俱裂！
可没办法，新中国刚开国的这个时候，就是这么难啊……
一时间，指挥室内只能听到粗重的呼吸声和炭火爆裂的噼啪。
空气粘稠得仿佛凝固，压在每个人的胸口。
就在这时，门帘被猛地掀开！
一名满身雪花的通讯参谋几乎是踉跄着冲进来，因激动和严寒脸膛通红，手里紧紧攥着一份还带着战场硝烟气味的文件。
“报告！急电！”
“李云龙军长自仁川前线直接发来的最高加密情报！”
“事关伍万里同志最新作战部署！”
那名通讯参谋大声汇报道。
刹那间，所有目光瞬间聚焦在他身上。
“李云龙和伍万里？”
“两个最不安分的主，看看他们要干什么。”
“念！”
老总猛地抬头说道。
“根据西线会议纪要，西线指挥部紧急会商后，拟定‘安养大捷’及后续‘闪击水原’作战计划如下！”
“第一，以安养峡谷设伏，目标全歼美军追击部队精锐前锋！”
“第二，丁伟军长派出至少一个精锐师全力阻击美军主力后续跟进部队，迟滞其增援速度！”
“第三，李云龙军长部队负责机动，封锁美军残部退路！”
“如此一来，美军先锋部队必定被全歼，钢七总队趁机上军舰开始实行计划！”
“后面等钢七总队完成战术目标，李云龙还会以缴获的美军坦克装甲车组成钢铁洪流部队，打美军一波反攻再撤退！”
参谋拿着电报，声音高亢而急促的念道。
“嗡！”
一瞬间，指挥室里像是被投入了一颗精神炸弹！
几位经历过无数大风大浪、泰山崩于前而色不变的首长，此刻脸上的表情却震惊不已。
老总布满厚茧的手下意识地抓住了桌角，骨节发出轻微的响声，他身体微微前倾，似乎想从那纸电文里再看清楚每一个字。
陈首长微张着嘴，一向深邃睿智的眼睛里充满了不可思议的光，他下意识地推了推眼镜，仿佛无法相信自己的耳朵。
总参谋长紧锁的眉头猛然向上挑起，眼神从震惊瞬间转化为锐利如电的精光！
“伍万里和李云龙他们……”
“他们竟然要在吃掉一个精锐美军王牌团后，用缴获的钢铁洪流去反攻完再撤退？！”
总参谋长第一个找回声音，带着难以置信的惊愕，随即是汹涌澎湃的激赏，
“这计划胆大包天，但却完美符合了苏联方面的要求！”
“天意！这是天意！”
“安养峡谷！吃掉一个精锐王牌团！这歼敌数量就已经极为可观！”
“再然后加上伍万里那边的闪击和钢铁洪流反攻计划，这歼灭万敌的目标，完全有实现的可能！”
“而且不是被动的啃！是主动的砸！”
“是钢七总队惯用的闪电战法！只是冒险程度前所未有！难度前所未有！”
陈首长猛地接过话头，略带感慨的说道。
“轰！”
刹那间，整个指挥室仿佛被点燃了。
所有参谋都忍不住向前探身，眼睛死死盯着地图，又看看那份作战纪要，再看看苏联的电报。
一种巨大的、无法言喻的震撼、狂喜和敬佩感，像汹涌的岩浆喷薄而出！
“老天爷，居然完美对上……”
“这伍万里他难道真是能掐会算吗？”
“苏联那边刚布置了一个要他命的死局，他早就盘算着要去破那局了？”
“而且是以这般雄烈气魄、这般奇思妙计去破？！”
先前那个拍桌子骂人的志愿军老参谋，此刻已是热泪盈眶，喃喃道。
“这…这是何等的气魄！何等的豪情！闻所未闻！”
另一名志愿军年轻参谋夸赞道。
“关键是时机！是胆魄！是实力！也是之前打出的信心！”
“没有伍万里他们在松岳山全歼美陆一师主力、俘虏中将的惊天大胜作为威慑背景，李云龙、丁伟他们也不敢放心大胆去配合执行这么险的计划！”
“挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！”
“壮哉啊！”
总参谋长激动地用力一挥拳，仿佛全身的热血都在这一刻奔涌。
压抑、绝望的气氛被一扫而空，取而代之的是一种激荡人心的热血沸腾！
所有参谋的目光都炽热地投向老总，等待着那份必将惊世骇俗的批准令。
老总站得笔直，脸上再无丝毫犹豫和挣扎。
他那双阅尽沧桑的虎目中，此刻燃烧的是对胜利前所未有的坚定信念和无边豪情！
他一把推开地图上被烟灰烫过的痕迹，大手猛地拍在伍万里那份作战计划纪要上！
“让他们好好打，此战要打赢，还要打漂亮！”
老总深吸一口气，最后说道。
“是！”
总参谋长闻言，连忙应下道。

# “第二百七十七章 中国打赢此战就能建立独立完整舰队！”此章解封了

如题，改了好久，最新章终于放出来了。
划到左边的那页就能订阅观看了，大家看看吧，呜呜呜呜呜呜。
《长津湖：从新兴里打到汉城》“第二百七十七章 中国打赢此战就能建立独立完整舰队！”此章解封了 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第二百七十八章 缴获上百坦克装甲车！志愿军装甲团建成！伍千里升任师长！

安养峡谷外，仪旺县城，美军先遣团指挥部
“Sir，李奇微将军连发了十三道命令。”
“他让我们加速进攻，通过安养峡谷杀向仁川，不得延误，否则军法从事。”
“Sir，我必须提醒您，安养峡谷地势险要，通道狭窄，宽度只能容的下一辆坦克通行。”
“这种地势，简直就是天然打伏击的好地方啊……”
“若是中国军队提前设伏，我们的处境将会十分被动。”
“而且后方离我们最近的也就是新师长弗里曼带领的骑兵一师了。”
“按照目前拉开的距离，恐怕难以第一时间支援我们。”
“概括来说，我们的处境其实十分危险。”
先遣团参谋长叹了口气，说道。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
“该死的，你还不明白吗？”
“说好听点我们是诱饵是李奇微计划的关键一环。”
“可说难听一点的话，我们成为弃子了！”
汤恩伯尔将李奇微的十三道命令电报一张张撕碎，面色阴沉的说道。
“弃子？”
先遣团参谋长瞪大眼睛，心中顿时一沉。
想想那十三道催促电报，确实如同催命一般急切。
“Sir，那我们还要继续钻进安养峡谷吗？”
“要不要等后面的骑兵一师来，然后我们再往里进？”
先遣团参谋长问道。
“你还是对他们抱有幻想。”
“有没有有种可能是我们进去吸引志愿军阻击主力围攻之后，后面那些大部队才会真正的动起来呢？”
“算了吧，与其缩头被李奇微将军用军法砍死，不如伸头和志愿军拼一拼！”
汤恩伯尔叹了口气，说道。
“和志愿军拼？”
“Sir，别的志愿军也就算了，伙计们也是太平洋战场杀出来的，敢打！”
“可要是碰上扩编后的钢七总队，咱们拿什么拼啊？”
“听情报说他们扩编之后，可是有着上万美械精锐……”
先遣团参谋长叹了口气，说道。
“我们真正要拼杀的地点不是安养峡谷内，而是处在退路的仪旺县城。”
“我可不指望在峡谷被伏击的战场上和中国人拼赢，我又不是傻子。”
汤恩伯尔苦笑着说道。
“位于安养峡谷退路的仪旺县城？”
“Sir，我们不是要杀进安养峡谷吗？”
先遣团参谋长有些疑惑的说道。
“杀进去是为了完成诱饵任务，让李奇微将军满意罢了，可不能在这拼命。”
“传我命令，那上百辆坦克装甲车车队配合一个营的步兵在前，我亲率一个营的步兵在后！”
“两支部队之间隔开距离，装甲前队快速通行，步兵后队徐徐前进，仔细搜查两边有无埋伏。”
汤恩伯尔想了想，下令道。
“Sir，那装甲前队的境况将会十分危险啊！”
先遣团参谋长闻言，连忙提醒道。
“我的女儿才三岁呢，打完仗我得回去陪这个金发碧眼的可爱小公主慢慢长大。”
汤恩伯尔没有正面回答参谋长，而是缓缓地从贴身的口袋摸出了张照片说道。
照片上，是一个金发蓬松、宛如阳光揉成的卷发堆在肩头的小女孩。
她的眼睛如同最清澈的加勒比海水，蔚蓝得惊人，正对着镜头绽放出毫无保留的、天使般的笑容。
胖嘟嘟的小脸蛋上嵌着深深的酒窝，怀里紧紧搂着一个洗得发白的泰迪熊玩偶，穿着一件印着小雏菊的白色连衣裙，整个人散发着纯净无邪的光彩。
那笑容纯粹而灿烂，与指挥部昏暗压抑的灯光、沙盘上险峻的峡谷标志，以及两人脸上挥之不去的阴霾，形成了无比刺眼的对比。
“要回去金发碧眼的可爱小公主长大……”
参谋长轻声重复着汤恩伯尔刚才的用词，目光紧紧地胶着在那张小小的照片上。
当汤恩伯尔不正面回答关于装甲前队的危险命运时，他几乎要激动地再次争辩，但眼前这张照片却像一记无形的重锤，瞬间堵住了他所有的话头。
他那双因焦虑和震惊而瞪大的眼睛，先是死死地盯着照片上那无忧无虑的笑容，眼神中翻涌着难以置信、痛苦和不忍。
一时间，指挥所里沉重的空气凝固了几秒钟。
“我们不进去，中国的阻击主力部队就引不出来打，所以必须进去，但我们可以断尾求生！”
“牺牲的事情总得有人去做，可是凭什么是我们呢？”
“我很喜欢一个中国古代政治家的话，宁教我负天下人，莫教天下人负我！”
“我们又不是国家英雄，为了什么国家民族大义。”
“我们美利坚有个屁的民族，一盘为了吃美利坚强大利益的移民散沙罢了。”
“记住，中国军队的伏击一旦打响，步兵后队全速朝仪旺县城狂奔！”
“仪旺县城内的部队提前准备好，出来接应我们进城。”
“只要进了城据守，我们就还有一丝生机！”
汤恩伯尔收起照片，低声说道。
“Yes，sir！”
参谋长喉咙上下滚动了一下，最终还是无奈应下道。
………………………………
安养峡谷，钢七总队伏击阵地
刘汉青将关于苏联提出方案的电报重重拍在弹药箱垒成的桌子上，木板的震颤惊醒了正在研究地图的几人。
帐篷里煤油灯的光晕摇晃，映着每个人骤然凝固的脸。
“狗日的毛子，亏咱们还叫他老大哥，他们这是要明抢！”
“航母和战列舰是老子们拿命拼来的！松岳山烧红的石头还没凉透呢！”
余从戎看完部分后猛地蹿起来，后腰撞翻了马扎也浑然不觉，铜铃般的眼珠瞪大吼道。
刘汉青也是脸色铁青，压着声音将苏联联合舰队、长波电台的其他方案和盘托出。
帐篷里死一般的寂静，只余粗重的呼吸声。
“他娘的……”
“咱们打小鬼子、打老蒋，血海里爬出来，不就为了中国能独立自主，中国老百姓不被洋鬼子压着，不低人一等……”
“到头来，有人想把咱摁回去当儿子军？”
“憋屈！真他娘的憋屈得慌！”
雷公雷睢生靠在冰冷的炮管上，粗糙的手指捏得发白，声音像砂纸磨过锈铁，炮壳被猛地掼在地上，发出沉闷的钝响。
平河一直低着头，手里的铅笔在摊开的地图边缘无意识地划着，力道大得几乎戳穿纸张。
“联合舰队？”
“说的好听！”
“不就是想捏住咱的海军命脉吗？”
“总队长之前带着咱们拼死打仁川港是为了什么？”
“到头来用我们缴获的胜利，来卡我们自己的脖子？”
他终于抬起头，瘦削的下颚线条绷得像拉满的弓弦，目光冰冷的说道。
“想骑在咱头上拉屎？”
“做他的春秋大梦！”
“这航母和战列舰是同志们用血换的！”
“姓蒋的那一套买办嘴脸还不够瞧？咱新中国不卖这个身！”
高大兴咬着后槽牙，腮帮子鼓起两棱硬肉，胸口起伏，吐出一口浊气骂道。
伍万里默默看着众人的反应，自己却一直没说话。
他站在灯影的暗处，脸上一半在光里，一半在影里，手指捻着那份电报，纸张细微的窸窣声在压抑的帐篷里格外清晰。
那份苏联的“提议”，每一个字都像冰冷的针扎在心上。
众人激烈的言辞像滚烫的烙铁烙在耳中，交织着愤怒和不甘。
“汉青，苏联只给了我们把航母战列舰拱手相让和联合舰队这两个选择吗？”
伍万里终于开口，声音异常平静却带着一丝隐藏的怒气。
“还有第三个选择，苏联人提了桩买卖。”
“只要我们这些阻击部队能在三十天内，拿下水原城，同时歼灭美军有生力量一万以上……”
“那我们自己抢来的所有军舰，包括企业号、密苏里号，他们一颗螺丝钉都不要！”
“非但不要，他们还给咱们巡洋舰，驱逐舰！如此我们就能建起真正舰队的架子！”
“毕竟现在就航母加战列舰配那些小炮舰，算不上完整的舰队。”
“三十天从昨天就开始算了，现在还有二十九天。”
刘汉青深吸一口气，目光扫过一张张因屈辱和愤怒而发红的脸，一字一句道。
此言一出，帐篷里瞬间静得可怕。
几双眼睛都死死钉在刘汉青脸上，从最初的滔天愤怒，到听闻不平等条件的屈辱，再到这如同不可能任务般要求的冲击……
情绪的波涛在每个人脸上急速翻涌、沉淀。
余从戎怒张的眉毛慢慢垂下，粗重的喘息屏住了。
雷公摩挲炮壳的手停住了，平河冰冷的眼神里燃起一点火星。
高大兴则是深吸一口气，紧绷的拳头一点点松开。
几秒钟，如同几个世纪。
所有的憋屈，所有的愤怒，仿佛终于找到了唯一的宣泄口，一个目标，一场硬仗！
“操！这不就是指着咱鼻子，说咱不行吗？”
“二十九天？干就干！”
“我就不信咱们钢七总队连汉城仁川都打得下，还会敲不开水原的乌龟壳！”
余从戎攥紧拳头，指关节发出爆响吼道。
“不管在哪里打，咱们炮兵支队，必定会给同志们轰开一条血路！”
雷睢生沉默地弯腰，捡起地上那颗被他摔出去的炮弹壳，粗糙的大手紧紧攥着说道。
“跟着总队长，咱们肯定能赢。”
平河的目光重新落回残破的地图上，那被戳透的“水原”二字说道。
“搭起真正的舰队架子啊，那岂不是相当于让咱们中国海军彻底鸟枪换炮！”
“值得搏一搏！”
高大兴往前跨了一大步，壮硕的身躯几乎要把微弱的灯光挡住，影子沉沉地压在地图上水原城的位置说道。
所有人的目光，最终都汇聚到灯火阴影下那个笔挺的身影上。
愤怒、屈辱、不甘……
都被一种更原始、更强大的决心点燃！
那是被夺走胜利果实的不甘点燃的战斗意志，是被蔑视所激起的尊严反击！
“独立自主不是喊出来的，是要靠咱们志愿军的枪炮打出来的。”
“他想要水原？想要一万个脑袋？”
“好！咱们给他！”
“既然心中都有气，那就先打一个开门红泄泄愤！”
“现在美军先遣团动向如何？”
伍万里深吸一口气，目光缓缓扫过这些和他生死与共的同志，目光坚定的说道。
“报告伍总队，刘政委和各位首长！”
“前面的侦查兵回报，美国鬼子的动向很奇怪！”
“他们留下了一个营防守峡谷退路出口处的仪旺县城，剩下两个营进峡谷行军了。”
“但他们却是一个营带着上百辆坦克装甲车像个愣头青似得快速逼近！”
“然后一个步兵营磨磨蹭蹭的排查两边有无伏兵，徐徐前进。”
“现在李云龙首长和丁伟首长都在发电询问有没有意外情况，能否按计划进行。”
伍万里话音刚落，一名志愿军通讯员就正好跑来汇报道。
“来的正好！”
“装甲前队速进，步兵营徐徐前进？”
“总队长，政委，这美国鬼子的将领水平一般啊！”
“他要是全都慢慢过来，我们可能还有点难办，得考验我们伪装技术了。”
“可他们这样逼近，咱们打他们的前队好打的很啊！”
余从戎闻言，当即战意汹涌的说道。
“谁说美国鬼子将领水平低了？”
“他们将领的水平可高的很啊！”
“李奇微把他们当诱饵，他们就丢个下面的营当诱饵。”
“信不信大战一打响，后面那个美军营不是急匆匆来支援，而是迅速撤退？”
伍万里笑了笑，说道。
“这……”
“美国鬼子一开始就想着断臂求生？”
“那他们为了什么要进来啊？”
高大兴闻言，有些疑惑的说道。
“为了让我们出击啊……”
“若是我们真的全缩到汉江北岸据守汉江，他们还真没多少机会。”
“仗打了那么久，天气逐渐有些回暖了，汉江的水也快解冻了。”
“比起强渡汉江的进攻，当然还是在汉江南岸和我们决战更有利。”
“咱们这边的伏击一打，美军的大部队会立刻动起来。”
“一旦咱们作战失利被拖住，可能就回不了汉江北岸了。”
伍万里思考片刻，当即猜穿了李奇微的意图。
“不就是国军那套呗！”
“李奇微想卖先遣团当诱饵拿战功，先遣团就卖装甲部队来保自己。”
雷公抽了口旱烟袋，说道。
“没错！”
“不过既然美国鬼子都主动断尾了，咱们不吃就不好意思了！”
“传我命令，待会美军的上百辆坦克装甲车和一千多美军压过来，直接用准备好的巨石滚落他们两侧，截断他们退路！”
“然后火力支队集中轻火力，给我狠狠的往下扫射！”
“侦查支队的战士们枪法比较好，重点打狙击狙杀美军。”
“至于那些坦克装甲车跑那么快，肯定会陷入我们伪装好的陷阱深坑中。”
“这种情况下掩护的步兵没了，再发现后面的部队根本不救援而是跑了，就直接喊话让他们投降就是。”
伍万里说道。
“总队，他们要是不投降呢？”
余从戎问道。
“那就用你支队属的迫击炮砸燃烧弹，砸到他们附近的山壁上就好，白磷气体会让坦克内的美军睡着的。”
“说起来，我们能有那么多白磷燃烧弹还是缴获美国鬼子的呢，他们没少对我们用。”
“缴获完这些坦克和装甲车之后，咱们就能组建个装甲团了。”
“到时候把路障直接炸开，还能快速杀去仪旺县城协助李云龙首长作战！”
伍万里笑了笑，说道。
“万里，那我现在给李云龙首长发电，让他按计划摸近仪旺，准备攻打县城。”
“另外给丁伟首长发电，让准备好的一个师去炸毁附近桥梁道路，并阻击最近的美骑兵一师！”
刘汉青闻言，当即反应道。
“等等！”
“总队，政委，咱们炮兵支队好像没多少用处啊！”
雷公闻言，当即说道。
“因为这次我们的主要目的是要缴获这些坦克和装甲车，使用各步兵支队的迫击炮就足够了。”
“炮兵支队的榴弹炮杀伤力太大，会炸坏坦克和装甲车的。”
伍万里解释道。
“万里，让雷公带着炮兵支队绕到安养峡谷的出口处，以火炮封死美军的退路，让他们退不回仪旺县城如何？”
刘汉青想了想，建议道。
“不，得让他们部分回去！”
“雷公，你的炮兵支队绕到安养峡谷撤退出口处，待到美军部分走了再狂轰滥炸！”
“保证有一个连的美军走，剩下的都用留下来。”
“这走的最快的一个连里，肯定有美军的团长。”
“到时候等他们撤入县城进行到一半时，让李云龙首长他们马上发起总攻，趁乱打进县城！”
“就算打不进县城，最起码也得将县城外的防御阵地全突破了！”
“当美军全龟缩在县城内，没了战略纵深分担炮火密度，就当李云龙首长喊开炮，雷公你的炮兵支队大发雷霆的时候了！”
“不过我可提醒，咱们钢七总队攒这些家当不容易，别李云龙首长喊过瘾了就把炮弹全造了。”
“能把县城的城楼城门轰塌，也就足够打进去了。”
伍万里看着雷公，嘱咐道。
“放心吧总队，我可是苦过来的！”
雷公闻言，当即应下道。
“其他人按预定计划，准备歼灭美军装甲先队，缴获那些坦克装甲车！”
伍万里的目光扫过众人，大声下令道。
“是！”
众人闻言，异口同声的应下道。
………………………………
安养峡谷，仿佛大地的脊背被巨斧劈开的一道深邃裂口。
两侧刀削斧劈般的山崖高耸入云，遮蔽了大部分天光，只在正午时分吝啬地投下几缕惨白的亮线。
峡谷底部蜿蜒的道路，狭窄得令人窒息，仅能勉强容一辆坦克通行。
任何车辆队伍进入其中，都如同钻入了一条巨大的、天然的死亡口袋。
钢七总队的伏击阵地，就潜藏在这山崖的阴影和伪装网之下。
伍万里蹲在一处视野绝佳的悬崖观察点，冰冷的岩石硌着膝盖。
他举起望远镜，镜片里，峡谷入口处扬起了冲天的尘土。
引擎的咆哮声顺着嶙峋的山壁爬升上来，低沉而充满压迫感。
“美国鬼子的装甲部队来了。”
他声音平静，却像投入深潭的石子，立刻激起周围指挥员和通讯兵的反应。
他身旁趴着的刘汉青、余从戎等人，眼神瞬间变得锐利无比。
近百辆美军坦克和装甲车的履带碾压着峡谷底部的碎石，发出令人牙酸的嘎吱声。
他们笨拙地一辆接一辆挤入这条幽深的甬道，引擎嘶吼着加速，试图尽快通过这个天然的伏击区。
紧随其后的，是大约一个营的美军步兵。
这些美军步兵散乱地簇拥在钢铁巨兽的缝隙里，端着枪，警惕却又有些漫不经心地扫视着两侧陡峭的山壁。
在他们看来，搜索任务似乎更多是形式，真有志愿军伏兵，也早该发现了。
“报告总队，美军先头装甲车已进入‘关门’位置！”
成功探查完后，压抑着激动的跑来说道。
“起爆点一、三、五、七，拉！”
伍万里放下望远镜，眼中闪过一丝杀气道。
命令通过几根细细的电话线，瞬间传达到预先埋设在关键位置的工兵手中。
“轰！轰！轰！轰——！”
一连串震耳欲聋的巨响在山谷中炸开，不是炮弹落地的爆炸，而是预设炸药在精心计算的山体结构点上爆裂的怒吼！
巨大的冲击波让整座峡谷都在颤抖，仿佛远古巨兽苏醒，硝烟尘土瞬间弥漫开。
伴随着令人心悸的滚雷般巨响，几十块事先撬松、用炸药彻底轰塌的巨大山石带着碾碎一切的声势，轰然砸向谷底！
“轰隆隆！”
刹那间，尘埃如蘑菇云般腾起。
巨大的石块精准地砸落在美军装甲纵队的前方和中间段！
前路被彻底堵死，几辆处于滚落路径上的吉普车和来不及躲避的士兵瞬间化为齑粉，连惨叫都来不及发出。
这些美军还没反应过来怎么回事，就发现后路也几乎被同时落下的巨石和大量塌方堵塞。
整个美军装甲前队，连同那一个营的步兵，瞬间就被死死地锁在了峡谷中最狭窄的死亡囚笼之中！
突如其来的灾难让美军彻底懵了，车辆紧急制动、相互碰撞、士兵惊恐的嘶喊和咒骂混杂在尘土与岩石崩落的巨响中，乱成一团。
“打！”
伍万里大吼一声，率先端起汤姆森冲锋枪扫射起来。
几乎在同一秒，峡谷两侧的山腰、崖壁平台、天然形成的石龛里，骤然爆发出密集到令人头皮发麻的火力！
“哒哒哒哒哒哒…………”
“咚咚咚咚咚咚…………”
轻重机枪喷射出密集的火舌，交织成一张覆盖谷底的火网，子弹如同骤雨般泼洒而下。
它们的目标不是坚硬的坦克装甲，而是那些暴露在外的美军步兵和装甲车上脆弱的观瞄设备、天线以及打开舱盖试图观察的车组成员！
弹雨所过之处，血肉横飞，钢盔被打得叮当作响。
美军步兵如同被收割的麦子般纷纷倒下，有人慌乱地试图寻找掩体，可在这光秃秃的峡谷底部，能躲藏的只有车辆本身，那也是死亡陷阱。
“砰！砰！砰！”
几乎在火力全开的同时，精准而稳定的狙击枪声加入了这场杀戮的交响。
这是钢七总队侦查支队的精英射手发威起来。
他们的目标更加致命，任何试图钻出炮塔或舱盖指挥的美军军官、机枪手、炮手！
凡露头者，几乎下一秒头盔上就多出一个渗血的窟窿，或是软软地倒回车内。
美军车长的无线电呼叫声、下达命令的呼喊声，被这些冷酷的点名式狙杀迅速切断，指挥瞬间瘫痪。
“嘎嘣！噗嗤——”
最前端几辆打头的坦克和装甲车，凭借巨大的惯性还想加速撞开前方的路障，或者试图调头，却在猛然加速或转向时，巨大的车身突然向一侧倾斜！
巨大的履带疯狂空转，溅起大量碎石，车身却像陷入泥沼般再也无法动弹，精准地掉入了精心伪装的深坑陷阱！
这些深坑覆盖着薄木板和浮土，上面甚至还零星摆放着一些天然滚落的碎石，与周围环境毫无二致。
坑内布满了尖锐的木桩，虽然不足以彻底毁坏坦克，但死死卡住了它们的行动机构，使其彻底失去机动能力。
瞬间，更多的车辆在慌乱中撞上前车或侧翻进坑里，整个装甲纵队乱成一锅粥，首尾不能相顾，彻底被分割、钉死在这片修罗场中！
失去了步兵掩护和有效指挥的坦克装甲车，瞬间变成了钢铁棺材。
轻武器和狙击手的子弹打不穿它们的装甲，却在持续收割外围的步兵，并封锁它们任何开窗观察或钻出逃生的机会。
车内的美军士兵被震耳欲聋的枪声、同伴的惨叫、车身被子弹击中的叮当乱响折磨得几近崩溃，只能龟缩在闷热的钢铁囚笼里，忍受着恐惧的煎熬。
“这帮美国鬼子，现在都还不投降！”
“放烟！”
余从戎趴在掩体后，对着身边背着迫击炮筒的战士吼道。
几门82毫米和60毫米迫击炮被迅速架设起来，角度微调。
“放！”
“通！通！通！”
炮弹被抛射上天，划出短暂的弧线，带着死亡的风声落下。
“轰！滋——啦——！”
砸在美军装甲车辆附近坚硬山壁上的迫击炮弹没有剧烈爆炸，而是瞬间爆开，释放出大量粘稠、刺鼻、呈黄白色的白磷浓烟！
浓烟借助峡谷的风势，迅速弥漫开来。
带着刺骨的寒意和令人作呕的气味，如同活物般向那些被困的坦克和装甲车缝隙里钻去。
一些通风口被打开的车辆，白烟立刻涌入！
虽然实际上只是非持久性的燃烧烟幕弹，但在密闭空间内，那刺鼻呛人的浓烟、灼烧皮肤的刺痛感和对窒息感的极度恐惧，足以迅速瓦解任何顽抗的意志。
被白烟笼罩的区域，咳嗽、呕吐、惊恐的挣扎声响成一片。
车内的美军士兵拼命戴上简陋的防毒面具或用湿布捂住口鼻，在狭窄铁笼里因为窒息感和恐慌而剧烈喘息，精神濒临崩溃。
此时的峡谷两侧山崖上，经过扩音器放大的、用熟练英语喊话的声音，穿透了枪声和惨呼的间隙，冷酷而清晰地回荡在硝烟弥漫的谷底：
“我们是中国志愿军！钢七总队！你们的退路已被封锁！”
“你们援军已经逃跑！立刻投降！”
“放下武器，高举双手，一个一个下车！”
“你们不会被伤害！抵抗就是死亡！”
“重复！放下武器！出来！现在！”
“投降是你们唯一的活路！”
喊话声如同冰冷的铁锤，狠狠砸在每一名被围困的美军士兵心上。
尤其那句“援军已经逃跑”如同压垮骆驼的最后一根稻草。
绝望的美军士兵透过狭小的观察孔，或者冒着被狙击的风险掀开舱盖缝隙向外张望，看到的景象让他们浑身发冷。
后方峡谷的来路上，除了弥漫的硝烟和被巨石堵塞的通道，以及少数倒毙的步兵尸体，哪有半点后援那个步兵营的影子？
只有越来越浓的白烟和不断扫射过来的子弹在提醒他们被彻底抛弃的事实！
屈辱、愤怒、以及对生存的本能渴望在心底疯狂交战。
最初的震惊和混乱之后，是更深重的绝望和崩溃。
“哐当！”
一辆被白烟熏得乌黑的M4谢尔曼坦克炮塔舱盖被用力推开。
紧接着，一只戴着白色手套的手艰难地伸了出来，手中用力挥舞着一块不知从哪扯下来的白色布片。
它像一朵苍白的死亡之花，在充斥着钢铁、硝烟与血腥的峡谷底部，无力地摇晃着。
有了第一个，就有第二个，第三个……
“Stop firing! We surrender! STOP FIRING!”
（停火！我们投降！停火！）
各个舱盖里，纷纷传来美军颤抖的嘶吼。
密集的枪声在喊话组的指挥下，如同收到指令般，迅速减弱，只在极少数可能反抗的角落持续发出警告性的点射。
被遗弃的钢铁巨兽舱盖相继打开，一个接一个高举双手、脸色惨白、被硝烟熏得乌黑、咳嗽不止的美军士兵踉跄着跳下车。
有些人因为过度恐惧和吸入白烟而站不稳，瘫倒在地。
他们眼神空洞，满是劫后余生的茫然和对未来的恐惧。
美军步兵们更是如同待宰的羔羊，纷纷丢下手中的M1加兰德步枪和卡宾枪，双手抱头，自动在谷底中央一片相对平坦的区域聚拢、蹲下。
一小队荷枪实弹、眼神警惕如鹰隼的钢七总队战士从隐藏点迅速跃下峡谷两侧的缓坡，动作矫健地进入谷底。
他们两人一组，迅速控制住投降的美军士兵，大声命令他们排队，同时缴械。
另一组专门盯着坦克和装甲车的战士们则如同最专业的技术人员，快步冲向那些庞然大物，仔细检查内部是否还潜藏着抵抗者。
余从戎带着火力支队的骨干，更是亲自冲进峡谷，指挥战士们开始清理路障、检查车辆状况，脸上洋溢着难以抑制的兴奋。
“快！把俘虏集中看押！”
“小心检查车辆，注意诡雷！”
“工兵立刻清理后方路障！动作快！这是咱们志愿军的装甲团了！”
余从戎满脸兴奋，大嗓门在谷底大声回荡这。
他看到一辆陷在坑里的M26“潘兴”重型坦克，履带虽被卡住，炮塔却完好无损，立刻爱不释手地拍了拍冰冷的装甲板。
“嘿！这大宝贝不错！”
“想当初咱们还是七连的时候炸信号塔，可在这上面吃了不少苦头。”
余从戎爱不释手的说道。
山谷上方，伍万里目睹着谷底迅速被控制、美军陆续投降的景象，紧绷的嘴角终于微微松动了一下，露出一丝不易察觉的冷硬笑意。
这不是战争的结束，但至少，第一步“开门红”的胃口已经满足。
那支用来保命的“断臂”，连同它携带的美式钢甲，已经落入钢七总队的囊中。
峡谷里的枪声彻底平息，只剩下工兵撬动巨石的叮当声，志愿军战士们押送俘虏的吆喝声，以及对缴获装备的惊喜赞叹声。
硝烟还未散尽，刺鼻的白磷气味混合着血腥和尘土的味道，充斥着这条狭窄的死亡峡谷。
“报告总队长、政委！”
“坦克及装甲运兵车共一百辆，除少量损毁外，其余大部分完整缴获！”
“毙敌八百余人，俘虏五百余人！我方损失轻微！”
成功激动地跑上来报告，声音带着压制不住的颤抖。
“很好！咱们志愿军终于也有装甲团了！”
“不要停留，全速朝仪旺县城的方向杀去！”
伍万里点点头，目光越过峡谷的烟尘，投向仪旺县城的方向的说道。
“是！”
众人闻言，当即应下道。
………………………………
与此同时，安养峡谷另一边
汤恩伯尔所在的吉普车正在疯狂颠簸的加速飞驰着，几乎要将人甩出去。
车内气氛死寂，唯有引擎的嘶吼和后方隐约传来的猛烈爆炸声撕扯着每个人的神经。
“快！再快一点！”
汤恩伯尔声音嘶哑，额头布满了冷汗，沾着烟灰的手指紧紧攥着口袋里的照片轮廓。
他神经质地频频回头，目光穿透烟尘，只见身后的峡谷方向火光冲天，浓烟蔽日。
剧烈的炮火轰鸣持续不断，那绝不是小股部队交火的动静。
“Sir，情况……”
参谋长面无人色，声音因极度恐惧而颤抖。
“闭嘴！”
“计划！按计划进行！”
“仪旺！只要退回峡谷出口处的仪旺县城就安全了！”
“断尾求生…值得！”
“你我的决定是对的！”
“只要进了城，有营房，有防御工事，我们就能依托城防……”
汤恩伯尔粗暴地打断，像是在说服自己，又像在命令对方。
他抹了把脸，将目光投向不远处的仪旺县城轮廓，那里是唯一的生路。
“Sir，后面的大部队……”
参谋长心如刀绞，他刚刚目睹了自己一个主力装甲营被迫留在死亡线上抵挡追击。
“活下去！”
“宁教我负天下人！他们要怨，就去怨李奇微，去怨中国人！”
“目标仪旺县城西门，加速前进！”
汤恩伯尔眼中布满血丝，声音陡然拔高。
他猛地拍打着司机的座椅靠背，金发小天使的照片在混乱中被汗水浸湿的边缘滑落一角。
……
安养峡谷撤退出口处，雷公炮兵阵地
“报告支队长，美军溃兵接近‘放行点’！”
刹那间，炮兵支队的观察哨的声音传来。
“来了…”
“等美军尾巴露出来，按总队长说的炸……听我口令！”
雷公低哑的嗓音如同砂纸摩擦般说道。
烟尘最前端的小股部队，也就是汤恩伯尔的亲信连队终于冲过了预设的“免死线”，发疯般扑向仪旺县城敞开的城门。
紧接着，更多狼狈不堪、拥挤在一起的美军步兵和车辆涌出烟尘，试图逃离那致命的峡谷漏斗。
“开炮——！！！”
雷睢生眼中寒光一闪，大声吼道。
刹那间，命令瞬间沿着通讯器炸响！
“轰隆隆——！！！”
刹那间，预先标定好的地域被十几门重炮的怒吼覆盖！
第一轮齐射精准地砸在刚刚冲出峡谷口、还没来得及散开的美军密集队列后段。
大地在剧烈的震颤中呻吟，一朵朵橘红色的火球腾空而起！
伴随着震耳欲聋的爆炸声，钢铁碎片、泥土石块以及人体的残肢被瞬间抛向天空。
惨叫和绝望的呼喊被淹没在炮火的风暴中，炮弹如同长了眼睛的死神镰刀，无情地挥向后方的溃军。
后续的美军被这突如其来的钢铁火墙彻底封死！
进，是毁灭性的炮火覆盖。
退，是峡谷里致命的追兵。
他们惊恐地发现，峡谷出口处变成了一个巨大的屠宰场。
“自由炮击！”
“覆盖第二、三区域！”
“阻断后续美军撤退之路！”
雷公端着望远镜观察片刻后说道。
“咻——————”
“轰！轰！轰…………”
伴随着炮弹的呼啸爆炸声，猛烈的炮击如同犁地，将开阔地美军撤退队伍狠狠切开、蹂躏。
仅仅数轮齐射，后方拥挤的队伍已死伤枕藉，完全被打懵、打散了建制，后续部队更是被死死钉在了峡谷口附近，再难寸进。
仪旺县城西门外
汤恩伯尔在卫兵的簇拥下，几乎是滚爬着冲进了西门的接应防线。
他剧烈地喘息着，心脏狂跳，耳畔是城外不远处可怕的炮击声和惨呼声。
他惊魂未定地趴在掩体后，看到被放行的那个连队也刚刚狼狈地逃入阵地。
“快！让城里待命的那个营全体出动！立刻给我接应后面的部队！”
“顶住炮击，把他们接进来！”
汤恩伯尔对着城防电话声嘶力竭地大吼，仿佛这样能缓解心中巨大的恐惧和对抛弃下属的愧疚。
仪旺县城内的美军守军营长接到命令，虽惊疑不定，但不敢违抗。
很快，城门大开。
由卡车和美军步兵组成的上千美军接应部队鱼贯冲出，试图接应汤恩伯尔部。
就在这支接应部队刚刚冲出城外阵地，试图顶着炮火向峡谷口方向展开救援队形时，异变陡生！
“杀啊——！！！”
震天动地的冲锋号从侧翼的山峦、沟壑、断壁残垣中同时吹响！
“同志们，狭路相逢勇者胜！”
“老子带着你们一起冲！”
“别让美国佬跑了！”
李云龙一马当先的冲锋，洪钟般的吼声压过了炮火。
正如他之前还在国内当师长的时候，就带着部队猛打猛冲，甚至因此负伤一样猛。
孔捷、赵刚紧随其后，率领如潮水般涌出的27军主力伏兵，像下山猛虎般扑向刚刚出城、立足未稳的美军接应部队！
刹那间，整个仪旺县城外围阵地一片大乱！
刚刚冲出城的美军完全暴露在野外，猝不及防地撞上了养精蓄锐已久的27军钢铁洪流！
密集的步机枪火力、伴随着小型迫击炮的支援，狠狠砸在美军头上。
刺刀见红的白刃战瞬间在多个地点爆发！
美军被这凶狠的迎面痛击打懵了，接应部队自身也陷入了苦战和被包围的危险境地。
“顶住！给我顶住！后退者枪毙！”
“空军支援之前就已经呼叫了，很快就来！”
城内的美军营长声嘶力竭地用电台呼叫空中支援。
很快，美军标志性的引擎尖啸声由远及近。
成群的F-86“佩刀”战斗机如同秃鹫般出现在战场上空！
它们毫不犹豫地俯冲下来，机炮扫射！
凝固汽油弹！
小型航弹！
无数炸弹对准正在猛烈冲锋、攻入美军城外阵地的27军战士猛烈倾泻而下！
“隐蔽——！！！”
“保护军长！”
张大彪见状，撕心裂肺的吼道。
在李云龙附近的段鹏眼疾手快，一把将李云龙扑倒在地。
震耳欲聋的爆炸声淹没了冲锋号和人喊马嘶！
大地在烈焰和冲击波中颤抖。
烟尘、火光、硝烟、血肉……构成一幅惨烈的地狱图景。
无数英勇的身影在爆炸的火光中倒下。
然而，27军的进攻并未被炸垮！
“扑老子干啥！”
“咱们刚刚全歼美陆军一师没多久，防空火炮缴获了一大堆！”
“防空炮，给我打！”
李云龙眼睛都红了，大声下令道。
“咚咚咚咚咚咚…………”
很快，27军后方的防空炮轰鸣起来，美军战机群的攻势稍缓。
“过瘾，过瘾呐！”
“别管天上的！死也要死在冲锋的路上！冲啊——！！”
孔捷挥舞着手枪，在弹雨中带头冲锋。
“卫生员！快救人！”
“张大彪，你带两个团绕过去攻击其他方向的美军阵地！”
赵刚一面沉着指挥部队抢救伤员，一面组织力量针对美军核心工事进行突击。
尽管空中铁雨倾盆，伤亡惨重，但27军战士们展现出了惊人的坚韧和牺牲精神。
他们顶着令人窒息的轰炸和扫射，利用美军接应部队被打乱的混乱，利用地面炮火和自身血肉之躯，前仆后继地冲击、分割、包围！
士气崩溃的美军接应部队再也无法组织有效抵抗，城外的防御阵线在一波又一波悍不畏死的冲锋中，一块接一块地被撕开、占领！
在付出了巨大牺牲后，仪旺县城的所有外围防御阵地，不论是堡垒、壕沟、铁丝网还是反坦克障碍最终都插上了27军的战旗！
美军残余部队连同仓促回撤的接应部队，如同丧家之犬，在一片火海和硝烟中，全部被压缩、赶回了仪旺县城的城墙之内。
城门在巨大的恐惧和混乱中被他们自己轰然关闭，只留下城外阵地满目的疮痍。
………………………………
仪旺县城外，27军指挥部
“老李，伍万里那小子好算计啊！”
“放了美军先遣团的军官残部过来，趁着美军县城守军的部队出来再让咱们打！”
“这一打，直接一鼓作气解放了县城外围的所有阵地！”
“过瘾呐，过瘾！”
孔捷拿着烟枪，笑着说道。
“老李，既然外围阵地全部拿下了，那接下来就是直接攻打县城了！”
“参谋部提出了很多意见，但都无法达成统一，你看看哪个好你来拍板吧。”
“或者……再讨论讨论也行。”
赵刚将一堆的参谋意见放上桌面，看着李云龙说道。
“行了行了！”
“这一大堆建议，看完之后美国鬼子的援军都到了！”
“不讨论了，就按我李云龙说的打！”
李云龙看着一大堆的意见，直接摆手道。
“军长，无论怎么打，总要选择个主攻方向吧？”
“把主要兵力集中在主攻方向上，其他三点作为佯攻或者助攻。”
副参谋长闻言，当即说道。
“别扯淡了！”
“活人还能让尿憋死？”
“这次咱们的兵力比是二十比一，这种富裕仗老子十八辈子都没打过！”
“咱们就敞开了当回地主！”
“没有助攻，全他娘的主攻！”
李云龙一拍桌子，霸气的吼道。
“好！”
“军长放心，我们81师绝对第一个攻入仪安县城！”
伍千里师长闻言，略带兴奋的喊道。
“你伍千里才刚刚升任师长，屁股都还没坐热，口气倒是不小！”
“军长，这第一个攻入县城的，必是我们80师！”
张大彪闻言，自信满满的说道。
“新任师长不代表不能有锐气！”
“军长，我79师也不是吃素的，保证全力猛攻尽仪旺县城！”
师长谈子为闻言，笑着说道。
“你们一个个的，别嘴咧得跟荷花似得！”
“助攻改主攻，我一不给你们加人，二不给你们添枪！”
“但你们得给我打出主攻的杀气来，要给我打出精神头来！”
李云龙看着手下这三位师长，霸气的说道。
“是！”
“咱们一定打出个精神头！”
“让那帮苏联人看看咱们中国军队的实力有没有资格和他们谈独立自主！”
“有没有资格，拥有航母和战列舰！”
张大彪闻言，想到志司告诉他们的那些事情，心中略带愤慨的说道。
“打仗就是打仗，抗美援朝就是为了保家卫国！”
“我们打仗不是为了杨威吐气之类的理由，不要跟别的联系在一起。”
“咱这是解放县城，牵制杀伤美军，完成阻击任务！”
赵刚闻言，当即纠正道。
“是！”
“解放县城，牵制杀伤美军，完成阻击任务！”
张大彪闻言，当即回应道。
“什么解放县城！？”
“净来虚的！”
“我打开天窗说亮话！”
“苏联敢骑在咱们头上说搞什么联合舰队和长波电台？”
“放他娘的狗屁！”
“老子拼命那么久，就是为了给他当狗的？！”
“做梦！”
“还有咱们伍万里同志他们历尽千辛万苦夺回的航母军舰，他们一声不吭就想要走？”
“想都别想！”
“老子和丁伟还有伍万里一起打的这次大战就是要给美国看看，给苏联看看！”
“给那些自以为自己强大就能骑咱们中国头上拉屎拉尿的狗屁洋鬼子看看！”
“有咱们这帮中国爷们在！谁都别想欺负中国！”
“告诉我，怎么样才能让这帮狗日的列强认清咱们新中国的实力？”
李云龙将军帽一摔，大声吼道。
“打！打！打！打……”
张大彪等人闻言，当即愤怒的吼道。
“这就对了！”
“若是拼命抢来的宝贝都要被别人抢走了屁都不敢放一个，那还叫爷们吗！？”
“咱们念着阶级友谊，先不和他们计较！”
“他们不是要看看咱们的实力吗？”
“那就打！”
“打给那帮苏联人看看，他们不敢揍的美国人，会被咱们中国揍成什么样！”
“我李云龙不掖着藏着，到哪里我都敢说！”
李云龙一拍桌子，大声吼道。
“报告军长！”
“钢七总队的炮兵支队长雷睢生来汇合了，还带来了大量的榴弹炮！”
此时，段鹏跑进来汇报道。
“来的好！”
“让雷公，把那些美利坚榴弹炮全部摆开，老子亲自挥旗喊开炮！”
“各部队立刻进入进攻位置，直接他娘的发动总攻！”
李云龙闻言，兴奋的大声下令道。
“是！！！”
伍千里等人闻言，心中也被热血感染，大声回应道。

# 月票榜第三了，再上一名就爆两万

如题，现在军事月票榜第三名了，感谢大家的支持。
最近这段时间一直在日万而且都不止一万，经常一万多几千。
不贪心哈，再上一个名次就行，拿到军事第二我就爆更两万感谢大家。
编辑也说了，能一直稳住这样的成绩就快要排畅销精选的推荐了。
从首订四百到现在均订快四千，真不容易啊……
谢谢各位的支持，真的很感谢你们。
《长津湖：从新兴里打到汉城》月票榜第三了，再上一名就爆两万 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 缅怀先烈，吾辈自强！

1937年7月7日，“七七事变”爆发，中华儿女共赴国难，浴血奋战。
斗转星移，88年过去了，卢沟桥的硝烟早已散尽，但那段血泪与苦难的历史，我们永不敢忘。
现在，再也没有人敢和中国大声说话了，真不容易啊！
“七七事变”88周年，缅怀先烈，吾辈自强！
（PS：新章还在写，但是感觉这个日子挺重要的，就先发一下了）
《长津湖：从新兴里打到汉城》缅怀先烈，吾辈自强！ 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第二百七十九章解放仪旺县城！伍万里率钢铁洪流闪击骑兵一师！

仪旺县城，这座扼守安养峡谷退路的要隘，此刻已陷入沸腾的熔炉之中。
伴随着李云龙一句“全他娘的主攻！”，27军三万多久经沙场的虎贲之师，如同决堤的洪流，从四面八方向着城墙猛扑而去！
东门外，张大彪一把撕开军装领口，露出虬结的肌肉，他高举着驳壳枪，眼睛瞪得血红：。
“他奶奶个熊！”
“同志们！毛子说咱们中国的实力还不够当家，想看看咱们能打的多强！”
“否则，咱们就得把刚捂热的航母战列舰送出去，或者搞那个狗日联合舰队！”
“他们想的倒美！”
“既然他们看不清咱们中国陆军的实力，那咱们就杀杀美国鬼子这头鹰，去儆北边那头熊！”
“是骡子是马，就冲这一阵了！”
“爆破组——上！”
“机枪掩护，给我狠狠地打！”
张大彪最后动员完后，当即大声吼道。
“是！”
志愿军80师爆破手们抱着沉重的炸药包，像离弦之箭般蹿了出去。
“哒哒哒哒哒哒…………”
“咚咚咚咚咚咚…………”
“轰！轰……”
刹那间，各种美军火力如暴风骤雨般倾泻而来。
重机枪的长长火鞭疯狂扫过开阔地，迫击炮弹呼啸着砸落，掀起腥风血雨。
城墙上，美军士兵依托工事，火箭筒和枪榴弹不断喷吐着火舌，精准地封锁着前进路线。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴————”
与此同时，激昂的冲锋号响起。
“冲啊！为牺牲的战友报仇！”
志愿军战士们在火力掩护下，排成散兵线，呐喊着发起冲击。
子弹啾啾地从他们耳边飞过，炮弹在身旁爆炸。
不断有人倒下，但后面的人毫不犹豫地踩着战友的血迹继续冲锋！
几名爆破手在途中倒下，眼看攻势受挫。
张大彪一把推开机枪手，亲自操起一挺机枪，对着城墙垛口的重机枪火力点就是一顿猛扫。
“咚咚咚咚咚咚…………”
“狗日的！给老子火力压住！”
张大彪忍着机枪后坐力带来的痛感，疯狂的摁紧机枪扫向城墙上的美军。
真正的重机枪可不像神剧中那样一直开如同家常便饭。
现实中这样打久了，要么人废掉，要么枪管废掉。
可如今这个情况下，张大彪他们也顾不上那么多了。
在后方火力掩护下，新爆破手终于穿过死亡地带，将炸药包塞进一处被炮火炸开的城墙豁口下。
“轰隆——！”
一声巨响，碎砖烂石混合着硝烟冲天而起，城墙被撕开一道更大的裂口！
“缺口开了！二团，跟我上！”
张大彪怒吼着，身先士卒扑向缺口。
美军反应过来，调集数挺机枪和十几支自动武器对着缺口疯狂扫射，形成一道密集的火网。
冲在最前面的战士成片倒下，鲜血瞬间染红了墙根。
张大彪也被弹雨压制得抬不起头，只能眼睁睁看着美军用沙包、铁丝网迅速封堵。
“他奶奶的，可惜了！！！”
“美国鬼子好歹是在太平洋干翻了小鬼子，战斗力是有的，一轮拿下确实有点难。”
“都别丧气，准备组织第二波进攻！”
张大彪见状，愤怒的一摔帽子，大声下令道。
…………
与此同时，南城门外，景象更是惨烈！
伍千里的81师刚刚获得加强的火力支援，正指挥部队向坚固的南城门发起猛攻！
“梅生！把所有重机枪给我顶上去！迫击炮集中轰击城垛！”
伍千里站在一处弹坑旁的临时指挥点，指着硝烟弥漫的城墙。
“爆破组准备！给我集中力量炸开城门！”
“是！！”
梅生应道，对着身后的号手猛地一挥手！
“滴滴答——滴滴滴！”
急促的攻击号声再次撕裂长空。
“火力掩护！同志们，冲啊！”
梅生嘶吼着。
集中起来的重机枪和迫击炮同时咆哮起来！
“咚咚咚咚咚咚…………”
“通！通！通！”
密集的子弹如同炽热的铁鞭抽打在城墙上，溅起密集的火星和碎石。
迫击炮弹划着弧线砸向城头，试图压制守军的火力点。
“爆破组——跟我上！”
在后方猛烈火力掩护下，数个手持炸药包和爆破筒的小组怒吼着跃出掩体，如同离弦之箭冲向那厚重的城门！
美军显然没料到志愿军这么快就集中了如此凶猛的火力压制城头。城头的美军被压得一时无法有效组织拦截。
然而，死神并未远去。
密集的子弹依然从城墙各处未被压制的缝隙、豁口中疯狂射出！
“啾啾啾啾……噗噗噗……”
不断有爆破队员在冲锋途中倒下，鲜血染红了焦土。
终于，几名幸存的爆破手顶着枪林弹雨冲到了主城门口！
他们将沉重的炸药包和长长的爆破筒死死绑缚、架设在厚重的包铁木门下！
“撤！拉火！”
“轰隆！轰隆！轰隆！”
震天动地的连环爆炸猛烈响起！
烟尘碎石如同喷泉般冲天而起！
厚重的城门被炸得剧烈摇晃、扭曲变形，门板上出现巨大的裂缝和破洞！
“城门松动了！二营！冲进去！”伍千里眼见成功，大声命令！
“冲啊！”
早已准备就绪的二营战士们如同猛虎下山，向着烟尘滚滚的城门豁口发起了决死冲击！
门后响起疯狂的射击声！
果然，美军事先在门后用层层沙袋、重物和铁丝网构筑了坚固的巷战工事！
机枪火舌从破洞和裂缝中狂喷而出！
“哒哒哒哒哒哒……”
冲锋的战士们在狭窄的通道口成片倒下……
后续的战士试图通过云梯攀爬两侧受损相对较小的城墙支援，但立刻遭到城头重新组织起来的美军居高临下的猛烈射击。
燃烧瓶、手榴弹雨点般落下，炸药包的冲击波将云梯和人一同掀飞……
烈焰在城门豁口处熊熊燃烧，映照着牺牲战士的身影，南门的攻势，在付出巨大牺牲后，同样陷入了血腥的僵持。
……………………
仪旺县城西面，谈子为师采取了更灵活的战法。
“炮群延伸，压制纵深！”
“一梯队，佯攻！把敌人的火力点和预备队吸引出来！”
谈子为举着望远镜观察完战场后下令道。
炮火压制后，一个营的兵力看似猛烈地向城墙发起冲击，吸引了大量火力。
“二梯队，跟我走！”
谈子为亲率主力，利用事先摸清的复杂地形——几条被炮火破坏的沟壑和城西乱石堆砌的缓坡地带，隐蔽接敌。
“机枪手，上左边制高点！压制那段城墙垛口！工兵，炸药埋在那个墙角下！”
谈子为指挥若定的说道。
这一策略起初奏效，美军注意力被吸引到正面。
就在二梯队即将冲到墙根下实施爆破时，美军城内预备队突然从暗道杀出，与工兵和突击部队绞杀在一起！
同时，西城楼上的火力点也突然转向侧翼猛攻。
“顶住！！”
谈子为抽出驳壳枪加入了白刃战。喊杀声、刺刀碰撞声、惨叫声响成一片！
一处关键爆破点被夺回，炸药成功引爆！城墙剧烈摇晃，出现塌陷！
但烟雾散开，美军已经在缺口后构筑了多层临时阵地，交叉火力猛烈得让人窒息！
谈子为的部队在缺口内外与敌反复拉锯，尸横遍野，缺口却始终未能巩固打通。
“师长，攻不上去啊！”
“不止咱们这边，张大彪和伍千里那边也一时间打不进去！”
副师长叹了口气说道。
“这才半小时，里面好歹有两千多的美军，依据城防和强大火力据守，哪有那么容易。”
“不是每支部队都有伍万里他们那样的攻坚能力。”
“兵员素质和意志力倒还好说，主要是重炮火力不足。”
谈子为看着远处的城墙，摇了摇头道。
“师长，我们要不要调部分重炮过来帮忙。”
“毕竟现在几乎所有重炮都集中在那里了，我们只有这些迫击炮，太难打了！”
副师长说道。
“早就说了，佯攻改主攻，一不给我们加人，二不给我们添抢！”
“一字之变，要变出气势来！”
“知道什么意思吗？”
“知道为什么张大彪和伍千里他们都没有要重炮调集支援吗？”
谈子为看透一切的问道。
“这……”
副师长闻言，一时间有些迷惑。
“若是我们三面谁先打进去，那谁就是此战的主攻首功！”
“要是三面都没打进去，就是给美军创造压力牵制兵力的佯攻了！”
谈子为说道。
“都在争先入城的主攻……”
“那这三面的佯攻打的可真他娘的猛啊！”
副师长闻言，恍然大悟道。
“要的就是这个目的！”
“三面都打出了主攻的气势，就算没打进去，美国鬼子的预备队也派光了。”
“接下来，就要到百炮齐鸣，一举定乾坤的时候了！”
谈子为看着李云龙亲自率军主攻的北门方向，说道。
………………………………
仪旺县城北门，土坡后的临时指挥所里，烟尘弥漫，对讲机里各处的战况急促而清晰地传回。
赵刚端着望远镜，脸色凝重地冲进掩体，汗水浸透了军装的前襟。
“老李！张大彪那边炸开了口子，但被美军火力封死了，伤亡不小！”
“伍千里的南门爆破组硬是炸松了城门，可那些美军在门后修了个铁王八壳，部队在豁口硬是冲不进去，血流成河！”
“谈子为那边更悬，差点摸到墙根成功爆破，结果美军预备队从耗子洞里钻出来拼了刺刀，缺口虽然炸开了，又被堵成了绞肉机！”
“三面佯攻……或者按你的话全主攻都是快要打进去了又都被美军生力军堵回来了！”
“部队打得狠是够狠，骨头都磕碎了不少美军牙，可就是没一个真正撕开！”
赵刚有些惋惜的说道。
李云龙背对着他，叉着腰，正死死盯着硝烟笼罩的仪旺北城墙。
“他娘的！老子要的就是这个生力军堵回来！”
李云龙鼻孔里重重“哼”了一声，丝毫不慌的说道。
“老李？这……”
赵刚闻言，不禁微微一愣。
“咱们佯攻变主攻，就是攻得越猛越好！”
“张大彪死顶东门，伍千里血战南门，谈子为智扑西门，三个方向都是要命的拳头！”
“美国人以为咱们要在这三面玩命夺城，他把预备队当饺子馅一样全填到这几个豁口和城头上了！”
“汤恩伯尔那老小子手里头那点机动兵力和后手的火力点，现在全他娘的被钉死在那三面！”
“美军的火力也被扯成三块破布，顾头不顾腚！”
“这出戏唱到这，该咱亮出压箱底的宝贝炮火集群！”
“加上钢七总队的炮兵支队火炮，一百多门大炮啊……”
“老子八十辈子都没打过这样的富裕仗！”
李云龙猛地转过身，杀气凌冽的说道。
话音未落，仿佛心有灵犀，工事入口一暗，雷公那矮壮敦实的身影裹着一身硝烟味钻了进来。
“报告！”
“炮兵支队全体准备就绪！”
“一百多门各式榴弹炮野炮山炮，全部装定诸元，炮弹上膛，就等着您的命令！”
“只要您一声吼，保管给狗日的美军煮一锅钢铁饺子！”
雷公走近，站直敬礼道。
李云龙脸上的肌肉虬结起来，像是积蓄万钧力量的弓弦。
他刚要开口，城北方向的混乱枪炮声中，突然出现了一丝诡异的凝滞。
只见那坚固的北城楼顶端，一面刺眼的白布被慌乱地竖了起来，在弥漫的硝烟和残阳余烬中艰难地晃动着。
紧接着，城楼上探出几个身影，为首一人穿着将星闪烁的美式军装，正是美军指挥官汤恩伯尔。
在他身边，一个戴眼镜的军官拿着简易扩音喇叭，用带着明显洋腔、但异常清晰的中国话对着下方嘶喊：
“我是美军参谋长！”
“汤恩伯尔将军愿意谈判！”
“我们请求停火！”
“只要贵方准许我们安全撤离，我们立刻交出县城！”
“城内的武器弹药、补给仓库，绝大部分都可以完好地留给你们！”
“我们甚至可以签署文件！”
“请停止进攻！”
“这是双赢！”
一时间，空气仿佛瞬间凝固了。
赵刚闻言，眉头紧锁。
雷公也怔了一下，看向李云龙。
时间似乎慢了下来，战场上其他方向的激烈交火声成了背景音。
“放你他娘的狗屁！”
“一分钟！”
“老子只用一分钟就能轰死你们！”
“还他娘的跟老子谈条件？！”
“杀了你们县城和里面所有的缴获也都全是我李云龙的！”
“老子要的是你们的命！还有汤恩伯尔那颗贼心不死的脑袋！”
“你们要是投降也就算了，居然要老子放你们走？”
“做梦！”
李云龙闻言，一把扯下头上沾满尘土、沾着硝烟味的军帽，狠狠地、毫不犹豫地掼在脚下吼道。
“老李说得好，提气！”
赵刚闻言，不禁夸赞道。
“雷公！炮火集群的美利坚炮不是都准备好了吗？！”
“给老子————开炮！！！！”
李云龙说完后，猛地转向雷公，眼神中的怒火和决绝几乎要喷涌而出，用尽全身力气怒吼道。
“轰——！！！”
命令如同点燃了早已装填好的巨大火药桶！
那一刻，时间仿佛被撕裂！
“轰隆隆隆……！！！！”
不是一声炮响，是数十个雷霆在同一瞬间、从潜伏在后方山林掩体后的炮兵阵地轰然爆发！
大地疯狂地战栗、呻吟，空气被粗暴地撕裂，发出令人牙酸、心胆俱裂的尖啸！
只见远处的天空瞬间被无数道炫目的巨大火蛇照亮！
暗红色的炮口烈焰，像地狱之门喷吐出的毁灭熔岩，连成一片，将整个北面天空都映照得如同燃烧的熔炉！
壮观、暴烈、带着毁灭一切的绝对意志！
“咻——！！！”
“咻——！！！”
“咻——！！！”
一时间，无数尖锐刺耳的呼啸声汇聚成死亡的狂潮！
几乎是眨眼之间，第一波钢铁洪流狠狠地砸在了仪旺城北城墙和城楼区域！
“轰！轰！轰！轰！轰……！！！”
震耳欲聋的爆炸声紧密得连成一片汪洋大海！
巨大的砖石、混凝土块、扭曲的钢筋如同风暴中的纸片般被炸上了半空！
烟尘、碎石、烈焰的蘑菇云冲天而起，几乎吞噬了小半个北城墙！
城楼首当其冲，被数发大口径炮弹直接命中，宏伟的结构如同纸糊般扭曲、坍塌，轰然巨响中向下垮塌！
升起白旗的地方在爆炸的火光中化为乌有！
无数的美军士兵连同他们的工事，在绝对的火力面前瞬间被抹除！
然而，这仅仅只是开始！
硝烟还未散尽，城墙的缺口在不断扩大，瓦砾堆得像小山。
“开炮！！”
李云龙赤红着双眼，第二道嘶吼声压过隆隆的回音。
“轰隆隆隆隆——！！！”
伴随着李云龙的命令，第二波炮击紧随而至！
比第一次更加密集，更加精准！
这一次的目标，不仅仅是最外围的城墙，更是要摧毁城墙后每一寸美军可能挣扎反击的土地！
无数炮弹如同长了眼睛的死神镰刀，呼啸着越过城墙的巨大缺口，狠狠地砸进了城内纵深！
街道、房屋、临时构筑的巷战工事、挤成一团的预备队……都在瞬间被无情的钢铁风暴所覆盖！
烈焰在每一个角落腾起，密集的爆炸点如同在大地上开出的死亡之花！
此时此刻，美军的惨叫声完全被淹没在炮火的轰鸣中。
肉眼可见的冲击波在烟尘中翻滚，肆无忌惮地摧毁着一切敢于阻挡在胜利之前的障碍！
“开炮！！！！！！！”
李云龙的咆哮声被第二轮炮击的余震吞噬，但嘶哑中带着碾碎一切的决绝，如同命令的化身，穿透了震耳欲聋的回音！
这次，他的手臂猛地挥下，仿佛劈开了天地。
“轰隆隆隆————！！！！”
这一次，不再有任何保留！
潜伏在山林后方的所有火炮发出了震彻寰宇的最后怒吼！
天空不再是只被火蛇照亮，而是仿佛被一只无形的巨手瞬间撕裂！
成百上千道炽白与暗红交织的恐怖光流，汇聚成一片毁灭性的钢铁瀑布！
炮弹出膛的尖啸密集到无法分辨单个声音，形成一种低沉却压过一切的高频轰鸣！
大地不再是呻吟，而是像沸腾的海洋般剧烈地上下颠簸、翻滚！
指挥所顶棚的尘土和碎石如同暴雨般簌簌落下。
第一波毁灭性打击再次落在早已支离破碎的城楼和两翼城墙上。
“轰！咔嚓——！！！”
一声难以形容的、超越了爆炸巨响的结构断裂声，如同泰坦脊梁的折断，在北城墙中央炸响！
巨大的城楼地基在恐怖的、持续的轰击下彻底沉降！
承载着最后一点美军期望的北城楼主体，终于再也支撑不住自身那摇摇欲坠的巨大分量。
在冲天而起的火焰与浓烟中，它仿佛慢镜头回放般，先是歪斜，继而从中间坍塌！
巨大的砖石结构如同一座山丘被内部引爆般向内倾覆、垮塌！
数吨重的巨石裹挟着扭曲的钢筋、破碎的混凝土块、断裂的木梁，如同恐怖的岩石瀑布轰然砸落！
整个北城门连同两侧数十米长的城墙，在这毁天灭地的第三轮齐射下，彻底崩解！
升腾起的蘑菇云不再是单一的烟柱，而是混合了烈焰、尘土、硝烟以及建筑残骸的滔天巨浪！
缺口不再是缺口，北面整个城墙变成了一道巨大的、冒着灼热青烟和火焰的废墟斜坡！
炮击结束的瞬间，那毁灭过后的死寂令人窒息，只剩下砖石滚落和火焰燃烧的噼啪声。
“司号员！”
“吹冲锋号！给老子往死了吹！！！”
李云龙右手抓起靠在掩体上那柄闪着寒光的大砍刀，左手拔出手枪大声吼道。
“滴滴答滴滴滴答滴滴———！！！”
早已枕戈待旦的司号员，鼓起腮帮子，用尽全身力气吹响了那穿透灵魂的进攻号角！
“孔二愣子！”
“敢不敢和老子冲一冲！”
李云龙对着身后的孔捷吼道。
“老孔，别跟着老李胡闹！”
“段鹏，拦住。”
赵刚闻言，连忙劝道。
“赵政委，仗都打到这份上了，没多少危险了！”
“李云龙！老子就等你这句话！杀进去，干他娘的！”
“第一团！跟紧我和老李！”
“冲啊——！！！”
孔捷同样双目赤红，端着一挺冲锋枪吼道！
他话音未落，李云龙已然如同离弦之箭，第一个跃出掩体，踩着滚烫的、还在冒烟的瓦砾废墟，直扑硝烟弥漫的城内！
孔捷紧随其后，怒吼着，率领着由军部警卫营和最精锐老兵组成的突击队，如同决堤的洪流，狠狠灌入仪旺城中！
城内的美军刚从灭顶炮击中缓过一口气，被炸得晕头转向、建制散乱。
没等他们从瓦砾堆里爬出重组防线，李云龙和孔捷带领的这群虎狼之师已经杀到了面前！
“杀！”
李云龙瞅准一个正在架设机枪的美军小组，人未到，吼声已至！
他势如疯虎般撞翻拦路的断壁残垣，手中大砍刀化作一道匹练般的寒光，迎头劈下！
一个美军机枪手惊恐地抬头，连惨叫都没发出，便被连钢盔带头颅劈开！
旁边装填手刚想摸枪，孔捷的冲锋枪已经抵近将其打成了筛子。
突击队沿着破败的街道猛打猛冲，冲锋枪、驳壳枪的射击声、手榴弹的爆炸声、愤怒的吼杀声响成一片。
美军依靠残垣断壁和临时堆积的沙包负隅顽抗，火力点不时在角落里喷出毒焰。
“左边！拔掉那个点！”
李云龙怒吼着指挥。
“是！”
“火力掩护！”
一个满身硝烟的老兵怒吼一声，抱着炸药包，在机枪掩护下低姿猛冲，将炸药塞进一处火力点下的窗洞。
“轰！”
没多久，沙包和人体都被炸药包炸飞。
李云龙抓紧机会，带着这批精锐老兵和美军短兵相接起来，白刃战在狭窄的街巷中爆发！
钢铁与肉体的碰撞声响彻不断，志愿军战士们眼神中燃烧着复仇和解放的火焰，刺刀见红！
段鹏连续挑翻两名美军，刺刀折断就用枪托狠砸！
孔捷更是身先士卒，手中的冲锋枪打空了子弹就当铁锤抡，砸在一个美军士兵脸上，骨裂声清晰可闻！
李云龙的大砍刀沾满了血污，大开大合，专劈敌人重火力手！
他们这支出其不意、战力剽悍的尖刀部队，如同一柄滚烫的钢刀插入黄油，在美军已经混乱的防线上猛烈搅动、撕扯。
所过之处，美军节节败退，防御迅速瓦解！
李云龙和孔捷部的狂暴攻击，瞬间打乱了城内美军的整体防御部署！
东门的张大彪正指挥着疲惫但愤怒的部队发动第二波冲锋，突然发现正面城头的火力骤然减弱！
“他们杀进去了！火力被吸引走了！”
“快！缺口还在！”
“同志们，跟我冲进去！！！”
张大彪顾不上包扎臂上的伤口，再次跃起冲锋！
东门突击队士气大振，顶着稀疏了许多的火力，潮水般涌入缺口！
南门方向，伍千里正命令爆破手准备再次炸开被封堵的城门豁口。
突然，城内北面和东面方向枪声大作、杀声震天。
“敌人乱了！爆破组上！同志们，冲进去，解放仪旺城！”
伍千里见状，当即果断下令。
憋足了劲的南门志愿军部队同样趁势发力，再次冲向摇摇欲坠的城门。
西门谈子为这位“智将”听到北门那前所未有、标志着城墙彻底崩塌的恐怖炮击后，立刻意识到了一切。
他也果断率领西门的志愿军发起了最后的致命冲击！
三面突击部队如同猛虎下山，从被李云龙中央突破撕开的巨大伤口涌入。
城内美军彻底丧失了组织抵抗的能力，士气崩溃。
美军士兵们要么龟缩在角落绝望地抵抗，要么慌乱地向城内核心逃窜，被紧追不舍的志愿军战士追上消灭或俘虏。
绝望的哭喊和“缴枪不杀！”的怒吼混作一团。
当李云龙率军攻克最后一道沙包工事，眼前再无成建制的抵抗。
他浑身浴血，叉腰站在城中心。
一面临时缝制的鲜红战旗，插在了仪旺城防指挥大楼最高处！
旗帜迎着初升的旭日，猎猎飘扬！
“报告！仪旺县城解放，美军先遣团被彻底全歼，缴获武器弹药无数！”
“我们已完成歼灭四千美军的任务，就差六千了！！！”
张大彪跑过来，激动的吼道。
“过瘾呐，过瘾！！！”
“自从跟美国鬼子开战以来，咱们还是第一次打出火力覆盖式的强攻吧？”
“他们那炮兵支队的火力，我看着都眼馋……”
“这钢七总队过的，都是土财主般的富裕日子啊！”
孔捷看着飘扬的红旗，忍不住说道。
“老李，以后别再老是带头冲锋了！”
“之前在国内你怎么受伤的，这么快就忘了？”
“不是每个人都有伍万里同志那样的判断力和运气，别玩这套了！”
赵刚看着李云龙身上的轻伤，关切中略带责备的说道。
“说到万里……他现在人呢？”
伍千里想到这个弟弟，心中有点担忧的提醒道。
“对呀老李！”
“伍万里这小子将炮兵支队给了咱们，自己倒是不见踪迹了！”
“他的钢七总队刚刚缴获了坦克和装甲车，行军速度应该大大增加呀！”
孔捷闻言，也是有些疑惑道。
“报告，钢七总队前面发来的电报！”
“现在伍万里已经率领钢七总队杀去骑兵一师的侧翼了！”
“正好丁伟向我们发来的求援电！”
“他说他率军阻击的很艰难，美骑兵一师的进攻很猛！”
“一个团正面猛攻，两个团在攻他侧翼，指不定就要绕后彻底包围了！”
“丁伟让我们攻克仪旺后立马支援策应他回撤！”
“不仅如此，根据侦查和情报，美军的二十四师，第三师，还有土耳其旅和英27军都在快速逼近！”
“若是短时间内无法接应丁伟撤出来，那就是拿丁伟率领的一万五千志愿军精锐换了个美军先遣团，亏大发了！”
段鹏急匆匆的跑过来，大声说道。
话音刚落，临时指挥所里炸开了锅！
“他娘的！”
“老丁被包饺子了！”
“老子这才刚打下仪旺城，美国人就反应这么快！”
“看来伍万里之前提醒的没错，美国鬼子可能早就把仪旺城和先遣团当诱饵了！”
李云龙脸上的胜利笑容瞬间收敛起来，眼珠子瞪得溜圆的说道。
“骑兵一师三个团围攻？”
“丁伟同志那边总共才一万五千人，正面硬扛敌人三倍兵力，这简直是掉进了绞肉机！”
“加上二十四师、第三师、土耳其旅和英军旅的逼近，丁伟他们的处境十分危险！”
赵刚立刻从红旗飘扬的激动中沉下脸，眉头拧成了疙瘩说道。
“我说怎么打仪旺的时候，伍万里他们连个影儿都没见着！”
“原来他早就料到这一步了！”
孔捷倒吸一口凉气，咂摸着嘴里的味儿，突然狠狠一拍大腿道。
“伍万里这时间抢的好！”
“他准是料定咱们这边一打响，美国鬼子的援兵骑兵一师肯定会玩命咬住离得最近的丁伟！”
“他带着坦克装甲车的钢铁洪流去闪击美国鬼子的侧翼，比咱们光靠两条腿跑过去救快得多！”
“这是把危机都算得死死的！”
“差点……差点就真悬了！”
张大彪刚跑过来报捷，听到这话也是一脸震惊，脱口而出道。
“段鹏！这小子走多久了？！”
李云龙问道。
“报告！”
“按电报时间推算，钢七总队应该在两三个小时前就离开我们这边，奔着阻击方向去了！”
“现在估计快要和美骑兵一师交上火了！”
段鹏闻言，迅速回道。
“两三个小时前？！”
“嘿！这小子他娘的还真是个天才！”
“老子还在城里跟美国鬼子拼刺刀呢，这小子就已经把棋下到几十里开外去了？！”
“丁伟这条命，还有他那一个主力师的家底，全指着伍万里了！”
李云龙心中一震，双眸满是欣赏的说道。
“老李，伍万里同志这次完全是战术预判！”
“他精准地预见了美军必然重点打击离仪旺最近、又有力阻击他们的丁伟部队！”
“甚至在我们发起仪旺总攻之前，就已经把丁伟可能面临的绝境计算在内了！”
“主动放弃参与仪旺主攻，毫不犹豫地去承担更紧急、也更危险的侧翼救援和反包围重任！”
“把至关重要的炮兵加强给我们攻城，确保仪旺尽快拿下后能腾出手……这种大局观和牺牲精神不愧是咱们新中国的兵仙！”
“若非他这提前一步的决断和行动，等我们这边尘埃落定再调兵驰援，丁伟那边恐怕黄花菜都凉了！”
赵刚重重地点点头，一贯沉稳的语气也带着不易察觉的激动道。
“说的对！这次老丁可得欠这小子一个人情了！”
“不过咱们虽然反应慢了点，但是还得过去接应一下！”
“谈子为，你带一个师留守汉江南的仁川，仪旺县城和安养山脉一带，防止美国鬼子绕后！”
“其他人，以急行军的速度过去，准备接应老丁他们！”
“毕竟就算伍万里那小子打赢了美骑兵一师，救出了丁伟的部队，后续的美军主力也可能会压上来，必须做完全准备！”
李云龙一拍桌子，当机立断的下令道。
“是！”
张大彪等人闻言，当即应下道。

# 第二百八十章 一仗打出新中国的亚洲一流海军！

硝烟笼罩的无名高地上，丁伟用望远镜观察着远处扬起的沙尘。
被打退几次的美骑兵一师的部队再次出现在地平线上，坦克履带碾过冻土的轰鸣声像闷雷般滚过山谷。
“老安，根据前线的具体汇报，美军这是要把三个团都压上来啊。”
“咱们在吃美国鬼子先遣团的同时，估计美军也想吃掉咱们。”
丁伟扯着沙哑的嗓子，军帽下的额角渗出一丝细密汗珠说道。
“万里那小子不是早就说了嘛，美军先遣团很可能是个诱饵！”
“但是只要咱们动作够快吃掉诱饵后撤，美国鬼子就占不到便宜！”
“但咱们也不能轻敌！”
“美骑兵一师这支部队前身部队，可是由美国首任总统华盛顿在独立战争期间一手组建，被称为美国开国的元勋之师！”
“在二战的太平洋战争中也曾作为主力参战！”
安长森的手指在地图上划出三道箭头，短暂思考后提醒道。
“就他们是开国的元勋师？”
“咱们志愿军入朝的部队，有哪支不是开国的虎狼之师！”
“等老李他们攻陷仪旺县城前来策应支援，咱们立马就撤！”
“想拿老子的一个师换他们美军的一个团？”
“做梦！”
丁伟冷哼一声说道。
“报告军长，李云龙军长来电！”
“仪旺县城已被解放，美军先遣团全军覆没！”
此时，12军参谋长跑来说道。
“打的漂亮！”
“老子就知道，这个李云龙别的可能不行，打县城他是一顶一的猛！”
“哈哈哈哈哈哈哈…………”
丁伟闻言，当即大喜过望的笑道。
“老丁，咱们可不能高兴的太早。”
“咱们前期的阻击消耗的弹药量和损失都不小。”
“老李他们想要过来支援策应还要时间，就怕美军骑兵一师气急败坏，发动最后一轮总攻不计代价的要吃掉咱们！”
安长森闻言，当即提醒道。
“不必担心！”
“电报里还说了，伍万里同志提前察觉到了咱们12军的危机。”
“所以他并没有参与仪旺县城的进攻，而是直接率领钢七总队来支援咱们来了！”
“也就是说，咱们再撑多一会儿就可以在钢七总队的策应下撤退了！”
那名参谋长将完整电报递出去说道。
“这个伍万里，不贪县城解放的功劳，先跑来救咱们，有远见！”
“虽然他大概率是出于军事全局考虑，但这个情，我得记下！”
丁伟闻言，不禁感慨道。
“报告军长！”
“美军集结了大量的战机坦克装甲车和步兵，对我们南面东面西面发动猛攻！”
“他们靠着炮火和轰炸的压制，以坦克和步兵协同梯次进攻杀来！”
“再这样打下去，咱们随时都可能会撑不住的！”
此时，一名志愿军参谋急匆匆的拿着前线电报跑过来汇报道。
“老丁，美国鬼子给我们留了个北面的口子，平时咱们肯定不直接撤。”
“可既然钢七总队快到达策应了，咱们不如干脆从北面走，找到钢七总队汇合就安全了。”
安长森闻言，当即说道。
“不行！”
“美骑兵一师这个北面的口子就是专门开出来等我们撤的！”
“如果他们是步兵师还好说，毕竟钢七总队确实快来了，提前向他们靠拢就是。”
“可美骑兵一师不同，他们拥有大量的装甲坦克部队！”
“我们在没打出优势前撤退，他们的装甲部队在平原上冲几下，没有了工事的我们就可能会被分割歼灭，甚至演变成溃败！”
“传我命令，让各个阵地的部队死死守住阵地，等待钢七总队的支援！”
丁伟摇了摇头，当即下令道。
“是！”
12军参谋长当即应下道。
………………………………
晨雾中的战场上，钢铁履带碾碎冻土的声音像闷雷般从三个方向传来。
美骑兵一师三个机械化团呈钳形攻势展开，六十余辆潘兴坦克的炮管高举，后方自行火炮阵地正在校正射击诸元。
其中美军集结兵力最多，火力压制准备最猛的便是12军的西侧进攻方向。
…………
12军西侧防线外
亲自指挥这面作战的弗里曼少将站在指挥车顶部，举着望远镜的手纹丝不动。
这位美骑兵一师师长有着典型的西点军校精英气质。
金丝眼镜后是冰蓝色的瞳孔，修剪整齐的胡须掩盖着嘴角那道在诺曼底留下的伤疤。
“炮兵群对准中国军队的阵地，三基数急速射！”
他放下望远镜，对通讯兵竖起三根手指下令道。
“Yes，sir！”
骑兵一师参谋长闻言，当即应下道。
很快，数公里外的M114型155毫米榴弹炮阵列喷出炽烈火舌。
“咻——————————”
在炮弹划破空气的尖啸声中，12军三团驻守的201高地瞬间被橘红色的火球吞没。
“轰！轰！轰！轰…………”
伴随着震耳欲聋的爆炸声，无数土层像海浪般翻涌，整片松树林在冲击波中拦腰折断，燃烧的树干如同火炬插满山坡。
“还不够…………”
“装甲第二梯队，放！”
弗里曼摇了摇头，继续说道。
很快，他的命令就通过无线电传遍整个攻击集群。
收到命令后，前线处的二十四辆谢尔曼坦克的炮管抬高，对准的12军的西侧阵地。
“砰！砰！砰！砰…………”
伴随着炮弹出膛的闷响，无数坦克炮管同时喷出白烟。
“轰！轰！轰…………”
刹那间，大量的高爆弹在12军西侧防线工事上方五米处凌空爆炸，预制破片如死神镰刀般横扫战壕。
西侧阵地内
“他奶奶的，每次都靠着重火力压制咱们！”
赵虎团长抹了把脸上的血泥骂道。
但此刻，炮弹高分贝的爆炸声导致的一时耳鸣让他听不清自己的喊声。
“留下少量尖兵观察情况，剩下的部队全撤到反斜面！美军肯定还要上轰炸机！”
他拿起无线电步话机，声音嘶哑的吼道。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡…………”
赵虎的命令刚刚下达没多久，天际线已传来熟悉的嗡鸣。
大量美军P-51野马战斗机组成的编队俯冲而下。
领队长机率先投弹，燃烧弹触地的瞬间，一块阵地瞬间被刺目的白焰吞没。
松脂味混着焦臭席卷战壕，几具来不及转移的志愿军战士们在高温中蜷缩成炭黑的剪影。
下一秒，美军战机后续的轰炸接踵而至。
大量B-25轰炸机从云层中现身，舱门洞开，五百磅的航空炸弹如死神镰刀般垂直坠落。
第一枚砸进反斜面掩体群，冲击波将半截工事连根掀上天空，原木和沙袋的碎片暴雨般砸向后方救护所。
紧接着的两枚贯穿主阵地，炸点中心腾起蘑菇状的土浪。
暴露的机枪位连同射手一起被撕成碎片，血雾在硝烟中凝成诡异的粉红色雾霭。
“中国军队在汉江南的大山脉还能挡一挡我们的兵锋。”
“可是在这里，一支孤立无援的中国师只是我们的嘴边肥肉罢了。”
“坦克集群立刻冲锋，趁势压上去！”
弗里曼师长举着望远镜看着这一切，嘴角不禁勾起一丝笑意，对着无线电喊道。
没多久，命令便传达到了美军前线。
轰炸结束后，战机尚未完全拉高，地面已响起装甲履带的碾轧声。
“轰隆隆——————”
二十四辆谢尔曼坦克排成楔形突击阵型，朝12军的西侧阵地冲杀而来。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒…………”
与此同时，炮塔机枪对着烟雾弥漫的阵地疯狂扫射，12.7毫米子弹将炸塌的胸墙打成筛网。
紧随其后的M3半履带车上跳下成批美军步兵，蓝灰色防寒服在焦土上格外扎眼。
这些美军端着各种各样的武器，分配到不同的火力配合组中。
有些枪法好的负责端着加兰德步枪，呈散兵线推进。
有些经验丰富的美军端着勃朗宁机枪，抢占弹坑作为火力支点。
有的美军喷火兵则猫腰跟在坦克后方，燃料罐喷管对准可疑的暗堡豁口。
所以美军交替掩护，火力互相补齐，显然都是训练有素的精锐。
面对快压上来的美军，赵虎也迅速带着战士们从反斜面回到阵地，准备拼命。
“继续进攻！保持火力！”
弗里曼看着越来越近的志愿军阵地，对着无线电大声吼道。
勃朗宁M1919机枪架设在半履带车上疯狂扫射，12.7毫米子弹将志愿军阵地前的土坡打得千疮百孔。
喷火兵弓着腰贴近坦克侧翼，燃料罐喷管对准可疑的壕沟豁口，随时准备喷吐烈焰。
最前排的谢尔曼坦克炮口骤然一闪！
“轰！轰！轰！”
高爆弹在志愿军阵地前沿炸开，烟柱腾起的瞬间，美军步兵趁机跃起冲锋，加兰德步枪的弹夹抛壳声清脆连响。
“终于他娘的轮到美军步兵冲锋进来了！”
“给老子打——！”
赵虎见状眼前一亮，当即大声吼道。
战壕中，骤然爆发出震天的枪炮声！
“哒哒哒哒哒哒哒哒——！”
大量轻重机枪同时开火，子弹如镰刀般横扫美军散兵线。
冲在最前的几十名美军瞬间栽倒，血雾在晨光中炸开。
“咻——轰！”
隐蔽在反斜面的巴祖卡小组猛然起身，火箭弹拖着尾焰直扑领头的谢尔曼坦克。
一声巨响，坦克炮塔的舱盖被掀飞，车内弹药殉爆的火焰冲天而起！
“通！通！通！”
迫击炮弹从志愿军阵地后方划出弧线，精准砸进美军步兵集群。
破片四溅中，残肢与钢盔高高抛起。
美军攻势为之一滞，冲锋的浪潮被硬生生钉死在阵地前两百米处。
“该死的中国人！”
“坦克，立刻压制住他们！”
弗里曼师长见状，面色一黑，对着无线电继续下令道。
很快，未被击毁的谢尔曼坦克集体抬高炮口，高爆弹雨点般砸向志愿军机枪位。
“轰！轰！轰！轰……”
一处重机枪掩体被直接命中，沙袋和战士的躯体在火光中粉碎。
美军步兵趁机重新集结，勃朗宁机枪组抢占弹坑构筑火力点，子弹泼水般压得志愿军抬不起头。
“Fire in the hole!”（小心爆炸！）
美军爆破手借烟雾掩护匍匐前进，将炸药包塞进战壕边缘。
一声巨响，整段堑壕塌陷，五名志愿军战士被活埋。
“他娘的，不能这样打，拼火力咱们是绝对劣势！”
“爆破手压上去炸美军坦克！”
“其余人上刺刀！把美国鬼子捅回去！”
赵虎抽出工兵铲，战壕中响起一片“咔嗒”的刺刀卡榫声。
志愿军敢死队抢先抱着集束手榴弹跃出掩体，迎着弹雨扑向坦克。
“机枪扫射！拦住他们！”
弗里曼端着望远镜看见这幕后，对着无线电大声吼道。
很快，美军坦克机枪手疯狂扫射。
好几名名志愿军战士在冲锋途中倒下，但更多人冲到了坦克侧翼。
“轰隆——！”
一辆谢尔曼的履带被炸断，另一辆的油箱被手榴弹引燃，烈焰吞噬了炮塔。
“滴滴答滴滴滴————”
与此同时，志愿军独特的冲锋号响起，赵虎带着志愿军战士们冲杀出阵地。
“中国人要打白刃战了！”
“那就跟他们打！”
“一鼓作气，冲垮他们的侧翼！”
“实在不行也拖住他们，我们的大部队很快就到！”
弗里曼见状，对着无线电吼道。
很快，收到命令的前线美军没有后撤，而是端着M1刺刀，杀向了西侧阵地，和志愿军混战一团。
晨雾中，刺刀与工兵铲的寒光在硝烟里交错闪烁。
赵虎团长身先士卒的投入到白刃战中，手中的工兵铲当场劈开一名美军机枪手的钢盔，血浆混着脑浆溅在冻土上。
他还没来得及喘口气，侧面刺来的M1刺刀已划破他的棉衣，在肋间拉出一道血口。
“团长！“
三名志愿军战士怒吼着扑来，三棱刺刀同时捅进那名美军胸口。
可还没等他们拔出刺刀，后方扫来的汤姆逊冲锋枪子弹就将两人打成了筛子。
第三名战士踉跄着转身，被喷火兵迎面喷出的烈焰裹住，瞬间化作焦黑的火人仍在向前扑去，最终抱着喷火兵滚进弹坑同归于尽。
美军防线后方，弗里曼的望远镜里映出这惨烈的一幕。
他看见自己的步兵被工兵铲劈开喉咙，也看见志愿军爆破手抱着炸药包冲向坦克时，被四五挺机枪同时拦腰打断。
焦灼的战线上，刺刀捅穿人体的闷响与濒死的惨叫此起彼伏。
骑兵一师前线观察指挥部内
“该死的！”
“中国人的抵抗太顽强了！”
“第三师和第二十四师他们什么时候到？”
“若是我们这一轮总攻还攻不进去，恐怕就得等他们迂回包围了！”
弗里曼放下望远镜，向旁边的参谋长问道。
“Sir，第三师和第二十四师都说三个小时之内就会赶到！”
“到时候他们会直接迂回包抄到这支中国主力师的后方！”
“到了这个时候，就算中国军队的大部队来支援都晚了！”
骑兵一师参谋长说道。
“但愿吧，我心里总觉得有种不祥的预感，似乎我们少算了什么……”
弗里曼眉头紧皱的说道。
“Sir，不好了！！！”
“大批中国装甲部队出现在我们身后，正在朝我们猛扑而来！”
“快撤吧！否则就要来不及了！”
此时，一名美军参谋急匆匆的跑来说道。
“你说什么！？”
“中国装甲部队绕我们的后？”
“中国哪里来的装甲部队！？”
弗里曼心中一沉，依旧不死心的问道。
“Sir！”
“中国钢七总队歼灭先遣团装甲部队后，好像并没有参与到仪旺县城的进攻！”
“难道……他们是带着那些缴获的坦克和装甲车，直奔我们这来了！？”
美骑兵一师参谋长微微一愣，忽然想到这个可能，连忙说道。
“该死的！”
“立刻转移，这里不安全了！”
“让各个部队暂停进攻，尽量汇聚起来，别被冲散了编制！！！”
“只要不被冲散熬过了前期的混乱和劣势，我们就还有机会！”
“另外让第三师和第二十四师加快速度支援，直接包抄更近的钢七总队！”
“既然他们来了，那就别想走了！”
弗里曼快速下达完命令之后，便慌不择路的朝外面停靠的装甲指挥车跑去。
毕竟钢七总队在美军中号称将军杀手，好几个美军的将军都被其俘虏了。
弗里曼可不想成为下一个，先溜为敬。
……………………
12军西侧阵地与美军混战的战场外。
钢七总队指挥部内
“紧赶慢赶，总算是被咱们赶上了！”
“用携带的火炮瞄准美军西侧骑兵团的后半部分部队，给我狠狠的轰！”
“注意点炸，只炸阵地外围，不要误伤自己人。”
“轰炸结束后，余从戎平河高大兴，你们率各自的步兵支队配合坦克发起猛攻！”
“务必要打的够快够狠，一口气击溃这支西侧的骑兵团！”
伍万里看着如今作战地图的态势，杀气凌冽的下令道。
“是！”
余从戎等人闻言，当即应下道。
…………
钢七总队炮兵阵地
“全炮队——三发急速射！”
“预备————————”
炮兵大队长高举三角旗，大声怒吼道。
刹那间，一排排美制榴弹炮同时昂起炮管，装填手们赤裸的臂膀在零下二十度的严寒中蒸腾着白气。
弹药手从木箱取出黄铜弹壳，引信调节器“咔嗒“旋到瞬发档。
装填手托起炮弹，炮闩抽开的瞬间，弹体滑入炮膛。
“开炮————！！！”
炮兵大队长见一切准就绪，当即举起令旗狠狠一挥。
刹那间，炮兵阵地上顿时绽开无数橘红色的炮口焰。
无数炮弹撕裂空气的尖啸声中，美军骑兵团后方辎重队上空突然炸开一片黑红色火云。
三辆美军坦克被直接命中，连环爆炸腾起的蘑菇云染红了半边天。
还有一发炮弹恰好钻进弹药堆垛，殉爆的M26潘兴坦克炮塔像玩具般被抛起三十米高。
炮弹还在散兵线中央炸开，预制破片呈扇形横扫，十几个正弯腰前进的美军突然僵直无数血箭喷涌而出。
爆炸的烈焰中，连无线电天线杆都在冲击波中扭曲成麻花。
爆裂的变压器迸出蓝白色电弧，将附近参谋人员烤成焦炭。
轰炸变小逐渐停歇的过程中，余从戎支队的坦克群从山脊线后突然现身，缴获而来的坦克排成楔形突击阵型朝美军正后方压近。
“全队注意，继续保持楔形阵，加速冲击！”
“找到机会就自由开炮，狠狠的打！”
余从戎半个身子探出炮塔，冻得发青的手指紧握无线电吼道。
他看见美军后方阵地上那些背对着战场的M26潘兴坦克，炮口还冒着未散的硝烟。
这些铁疙瘩刚刚轰击完12军阵地，此刻正忙着装填下一轮炮弹。
三号车炮手王栓柱率先开火，85毫米穿甲弹在八百米距离上精准命中一辆潘兴坦克的发动机舱，爆燃的柴油瞬间将整个车体变成火炬。
美军装甲兵尖叫着爬出舱盖，立刻被协同跟进的志愿军步兵用波波沙冲锋枪扫成筛子。
与此同时，其他前排坦克也纷纷找到机会开炮，一时间干掉了好几辆美军坦克。
“打得好！继续推进！”
余从戎见状，当即笑着喊道。
与此同时，平河支队的装甲车群正从东北侧迂回包抄这支美军骑兵团。
那些加装防空机枪的M3半履带车像猎豹般敏捷地穿插，12.7毫米重机枪的弹链在雪地上犁出死亡轨迹。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚…………”
装甲车大口径机枪的扫射和坦克集群的冲击下，美军骑兵团顿时大乱。
正在整备的辎重车队首当其冲，卡车油箱被穿甲弹击中后炸成火球，燃烧的轮胎滚进弹药堆引发连环爆炸。
一个美军机枪组刚架起M1919重机枪，平河支队的神射手就从三百米外一枪打爆了副射手的脑袋。
“还有距离，够时间的…………”
“快，再炸一轮！”
伍万里在指挥车里盯着脑海中的天眼地图，当即下令道。
“是！”
无线电那头，迅速传来了回应。
紧接着是震耳欲聋的齐射声，那些缴获的105毫米榴弹炮调整射界，将钢铁暴雨倾泻在试图组织反击的美军预备队头上。
与此同时，高大兴的突击支队此刻展现惊人战力。
这些经历过五次战役的老兵三人一组，爆破手背着炸药包在坦克掩护下匍匐前进，机枪手用轻机枪压制美军散兵坑，步枪手则专门狙杀军官。
他们像手术刀般精准切开美军骑兵团的后方防线，瓦解着美军的战斗意志。
“赵团长！我们的援军到了！”
12军阵地上，满脸血污的通讯员指着后方升起的信号弹喊道。
“全体上刺刀！配合钢七总队夹击美国鬼子！”
赵虎吐出口中带血的唾沫，抄起上好刺刀的莫辛纳甘步枪大声吼道。
阵地上，顿时响起一片“咔嗒”的金属碰撞声。
数百名伤痕累累的志愿军战士跃出战壕。
他们中有人肩膀绑着渗血的绷带，有人手臂受伤，但此刻所有人都像下山猛虎般扑向混乱的美军阵地。
此刻的弗里曼已经坐着装甲指挥车逃出了包围圈，被夹击的骑兵团一时间发现指挥官不见了，士气大跌。
在钢七总队的猛攻之下，战场中央已成炼狱。
余从戎的坦克群碾过美军临时构筑的路障，履带将反坦克炮碾成废铁。
平河支队的装甲车机枪手打光了第五条弹链，滚烫的枪管把雪花烫成白雾。
高大兴的突击支队更是凶悍，他们用工兵铲劈开美军钢盔的声响，比枪炮声更令人胆寒。
赵虎率领着冲锋部队，此刻也杀到美军阵前。
这个汉子抡起工兵铲，将一名美军中尉连人带枪劈成两截。
他身后的战士们如同饿狼入羊群，刺刀捅穿棉服的“噗嗤“声此起彼伏。
有个被炸断腿的志愿军战士爬着抱住美军喷火兵，拉响胸口的手榴弹。
“注意十一点钟方向！”
余从戎突然在无线电里大喊。
三辆谢尔曼坦克正调转炮口，粗短的75毫米炮管对准了冲锋中的12军战士。
没等美军装填手塞进炮弹，平河支队的反坦克小组已经发射火箭筒。
火箭弹拖着尾焰钻进领头的谢尔曼炮塔座圈，殉爆的弹药将炮塔掀飞十几米高。
高大兴此时正发现个绝妙战机，他带着二十名爆破手沿弹坑迂回，将炸药包塞进剩余两辆谢尔曼的履带缝隙。
“轰！轰！”
两声巨响过后，这两辆坦克像被斩断腿的巨兽般瘫在原地。
车组人员刚爬出来，就被冲锋枪子弹钉死在装甲上。
“漂亮！”
“初期冲击让美军混乱的目的已经达到！”
“烟雾弹掩护！”
“余从戎，你的支队立刻带队穿插，把美军切成两段！”
伍万里在望远镜里看到这一幕，立即对着无线电下令道。
很快，榴弹炮发射的烟雾弹在美军阵地上空炸开，乳白色的磷烟笼罩了整个战场。
借着烟雾掩护，余从戎的坦克群如利剑般刺入美军腹地。
他们专挑各个指挥车和无线电天线打，很快让美军各部陷入各自为战的困境。
有个美军上尉试图组织连级反击，刚举起手枪就被成功一枪打碎膝盖骨。
成功专门留他性命，好让惨叫声瓦解敌军士气。
赵虎那边更是杀红了眼，他的团虽然只剩不到四百人，但此刻爆发出的战斗力让美军胆寒。
有个身高近两米的黑人机枪手刚打光弹链，三个志愿军战士就扑上去用刺刀将他捅成血葫芦。
美军防线开始雪崩式溃败，许多美军开始朝着南侧突围。
然而通往南侧的路上，正好有一条小河挡住了他们的去路。
至于桥梁————按照丁伟的性格早就炸掉了。
“想逃？”
“平河，用大口径机枪打河流冰面！”
伍万里通过天眼地图看到这一幕，顿时拿起无线电大声下令道。
“是！”
“大口径机枪，对准河流冰面狠狠的打！”
平河当即下令道。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚…………”
很快，平河支队的装甲车车载大口径机枪顿时响了起来。
12.7毫米子弹轻易穿透冰层，逃跑的美军像下饺子般掉进刺骨的河水。
有个军官模样的人挣扎着往对岸游，被邹习祥用狙击枪一枪爆头，鲜血染红了大片冰面。
随着钢七总队与12军的合围攻势愈发凌厉，美骑兵一师西侧骑兵团阵线彻底崩溃。
弗里曼的指挥车虽已逃至战场两公里外，但无线电里传来的溃败呼号让他面色铁青。
“师长！中国人的坦克切断了骑兵团的退路！”
“伙计们请求支援！他们都被压制在河岸！”
通讯兵的声音戛然而止，取而代之的是爆炸的杂音。
战场上，余从戎的坦克群已撕开美军最后一道临时防线，朝着美军最中心杀去。
钢七总队坦克群推进，主炮接连点射，将试图集结的美军散兵线轰得人仰马翻。
平河支队的装甲车机枪手调转枪口，对准溃逃的美军后背扫射，子弹在雪地上犁出一道道血痕。
“投降不杀！”
高大兴带着突击队用英语怒吼，同时将手榴弹抛向负隅顽抗的美军机枪阵地。
爆炸的气浪掀翻沙袋，五名美军举着双手从硝烟中踉跄爬出，钢盔早已不知去向。
河岸边，溃兵如潮水般涌向冰面，却在12.7毫米机枪的扫射下纷纷坠入冰窟。
邹习祥的狙击小组专挑军官狙杀，一发子弹贯穿美军少校眉心后，残余部队终于彻底丧失斗志，成片跪地高举武器。
一个小时后，硝烟渐散，美军骑兵团除六七百人侥幸逃脱外，其余数千人都被全歼。
指挥车内
“万里，这次咱们又打出了一场大捷！”
“我们重创的这支美军骑兵团，恐怕短时间之内没办法恢复战斗力了！”
“丁伟军长和安长森政委都对你表达了感激，还说要马上见见你。”
刘汉青将传回的电报递给伍万里，笑着说道。
“告诉他们，现在不是见的时候，不能因为打赢了一场仗就放松。”
“美骑兵一师的实力仍在，此战我们的损失也不小，一旦美军大部队包围上来，我们可能就走不掉了！”
“告诉丁伟军长，钢七总队和12军应该立刻撤退，和李云龙军长他们汇合之后，迅速退回仁川汉江一带防线！”
“要快！我们没有时间耽搁！”
伍万里看着天眼地图中逼近的美三师和美二十四师，当即说道。
“是！”
刘汉青见伍万里如此严肃，当即应下并跑去电台传达。
丁伟军长听闻之后立刻下令，按照伍万里说的马上后侧。
很快，钢七总队和12军相互掩护迅速和李云龙部汇合，并以最快的速度撤到了仁川。
………………………………
仁川，卫戍指挥部内
“过瘾呐，过瘾！！！”
“此战咱们全歼美军一个先遣团，还重创了美军一个骑兵团！”
“现在我们可以确定的歼灭美军数量已经达到了七千！”
“虽然我们的伤亡也不小，但是这已经算得上是一场难得的大胜仗了！”
“只要再干掉三千美军，然后万里顺利闪击水原成功！”
“咱们就可以安心撤退，等待苏联那边把答应咱们的巡洋舰和驱逐舰给咱们。”
“到时候咱们新中国建立不到两年，就能搭起一支相对完整的海军舰队了！”
“不仅如此，这可是自甲午海战惨败以来，中国最强大的一支海军舰队！”
“万里，你不愧是我孔捷手把手亲自培养出来的兵，好样的！”
“新中国的海军，一国之海军啊……几乎是你打出来了一半！”
“我看到时候给你个新中国海军之父的头衔，写进娃娃们的教学书里，那都不过分啊！”
孔捷架着烟枪，看着伍万里由衷夸赞道。
“老丁，老赵，万里，你们看看！”
“这个孔二愣子，别的本事没有，倒是竟会忘自己脸上贴金！”
“还伍万里是你手把手亲自培养出来的兵，这话说着真不害臊！”
“整的你多有军事才能，全教给伍万里他才飞黄腾达似得。”
“你斗大字不认识一升，扁担倒了不知道是个一字！”
“你猪八戒戴眼镜，你充什么大学生！”
“当初伍万里那小子打下美军战机，你不给升官就算了，就给个一等功！”
“要是老子的兵打下战机，那至少是给个特等功，然后拉身边当警卫班班长，混旁边学点本事就下放。”
李云龙闻言，当即习惯性怼道。
“嘿！？”
“你个李云龙，老子就算往脸上贴点金咋了，用得着这样说嘛。”
“我那……万里他……”
“我确实没教他啥，但是他提出的汉城之冬计划可是我力排众议上报志司的！”
“攻克伪韩首都汉城，那可是万里那小子的成名之战！”
“没有我这个当时的军长保着他的计划施行，这仗根本打不出来！”
孔捷被李云龙怼的有些急眼了，当即说道。
“老李，老孔，不是我说你们俩。”
“从晋西北一路到朝鲜，你们俩斗嘴就没停过。”
“尤其是你孔捷，你那知识和李云龙斗什么，他肚子里墨水不多，全放怼人骂粗上了……”
“还是伍万里这小子全才啊！”
“不仅有着超前的战略眼光，能看见我12军的隐忧，提前支援。”
“又有绝对的魄力和胆识，敢打敢冲，如同秋风扫落叶般击溃了美军骑兵团，把我12军救了出来！”
丁伟闻言，当即哈哈大笑道。
“几位首长不必急着夸我，这场仗还没打完呢。”
“歼敌数我是不担心了，只不过闪击水原我并无百分百把握，还是早点去比较好，夜长梦多啊……”
“只要能看见中国完整海军舰队在碧蓝的大海的行驶，咱们的努力就没有白费！”
“毕竟新中国才建国一年半，居然就要有完整的海军舰队了！”
“一艘战列舰一艘航母，再加上这次完成目标后获得的巡洋舰和驱逐舰，虽然和美国海军比还是差了很远的距离。”
“但是放在亚洲，已经算得上是一流的海军舰队了！”
“建国一年半的新中国就能打造亚洲一流海军舰队！”
“冒再多的险也值了！”
“就是不知道咱们的海军到什么位置了，什么时候能运送钢七总队登陆平泽，闪击水原？”
伍万里深吸一口气，心中略带激动的说道。
“我正要说这件事呢！”
“萧首长刚来电不久，说海军已经靠近仁川港了。”
“这次海军方面倾巢出动，除了万里号航母和东方红号战列舰外，还带来了大量之前缴获的运输船。”
“其实加上这些运输船也不太够，还是在国内的荣氏家族捐赠了大量运输船才凑够的。”
赵刚闻言，当即将一份电报摆出来说道。
“既然如此，万里就暂且失陪了！”
“诸位首长只需守住汉江和仁川防线即可，必要时放弃仁川完全退守汉江防线也行。”
“万里保证会在最短的时间内闪击攻克水原，打出咱们新中国的亚洲一流海军！”
伍万里闻言，立刻站起身，看着李云龙等人说道。
“伍万里同志，我知道你为了新中国的亚洲一流海军很拼。”
“但是你和你手下的钢七总队才刚刚大战完，还很疲惫。”
“我看不如暂且休整休整，等缓过劲了再走也不迟。”
赵刚闻言，看着伍万里双眸中的血丝，有些心疼的说道。
“对呀万里，别他娘的把自己累坏了！”
“老子知道，你小子肯定已经一宿没合眼了。”
李云龙闻言，也忍不住低声劝道。
“是啊万里，眯两个小时也行，到军舰上晃荡着可不好休息。”
孔捷闻言，也跟着补充道。
“谢谢各位首长的关心，但是不需要了。”
“我和钢七总队的同志们缓好了，美国鬼子肯定也缓好了，甚至美军的新海军可能就到了，到时候就更危险了。”
“我即刻整军前往仁川港口上军舰出发，登陆平泽，闪击水原！”
“寒霜百战穿金甲，不破水原誓不还！”
“新中国的亚洲一流海军，就由我们的枪炮打出来吧！”
伍万里说罢，朝着李云龙等人敬了个标准的军礼，然后便大步流星的朝外走去。

# 兄弟们，我写了一万多字，但又又又被屏蔽了……

如题。
只能等明天审核看过不过了不过就只能找编辑了。
心碎啊！
眼看着就快要上畅销精选了！
《长津湖：从新兴里打到汉城》兄弟们，我写了一万多字，但又又又被屏蔽了…… 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第二百八十一章 伍万里为大国海军发展获双倍荣家捐助！无限潜艇计划！

朝鲜半岛西侧海域，中国海军旗舰万里号航母上
“萧首长，虽然我们现在拥有强大的东方红号战列舰，巨舰大炮的威武确实很能鼓舞人心。”
“但是太平洋战场上的海战证明了，未来的发展方向应该是航母舰载机。”
“不过咱们新中国的底子太薄弱了，想大力发展航母和舰载机实在吃力。”
“这种情况下，无限潜艇计划对中国来说就很有性价比了。”
伍万里看着萧振华，一脸诚恳的说道。
“无限潜艇计划……”
“这让我想起了德方的无限潜艇攻击战术，竟然足以暂时封锁那时号称海军第一的英国。”
“这确实证明了海战中潜艇的作用，最关键的确实是你说的便宜。”
“哈哈哈哈哈哈哈……”
“可说句现实点的话，就算潜艇相对便宜，咱们的底子也难以大力发展啊……”
“毕竟西方海军发展了那么多年，哪怕是潜艇技术也更新迭代太多了。”
“想迎头赶上，一要人才，二要资金，三要技术。”
“这些东西，对于刚成立一年多的新中国来说太缺了……”
萧振华叹了口，无奈的说道。
“刚成立一年多的新中国……”
伍万里喃喃着这句话，心中有些感慨。
“一穷二白，百废待兴”。
这八个字在历史课本上出现时，身为穿越者的伍万里前世并无太多感悟。
可正在身处新中国正年轻的时代，他才知道先辈有多难。
就在两人默然，心头压着千钧重担之时，甲板入口处传来一阵轻盈却富有节奏感的脚步声。
伴随着一股若有似无、冷冽而独特的体香，瞬间打破了沉重的氛围。
只见一位贵气的少女在数名气质干练、神情警惕的随从下走来。
附近的几名正在执勤的海军战士目光瞬间被吸引过去，眼中无不掠过惊叹与欣赏。
她容颜精致绝伦，肌肤胜雪，眉宇间却带着一股寻常女子少有的英气和一丝不易接近的冷艳。
“荣家小姐荣雪凝，这次登陆平泽缺的运输船都是他们家捐的。”
“也不知道为什么，这位小姐对军事方面十分感兴趣，求着荣家老爷子让她来考察记录。”
“据说考察结束后，打算有针对性的对海军以及军工进行捐助。”
萧振华看着走近的荣雪凝，低声和伍万里介绍道。
“原来是财神爷家的小姐……”
伍万里闻言，微微点头道。
抗美援朝期间，荣家还给志愿军捐赠了七架战机。
后面更是对新中国的实体工业发展做出了很大的贡献，是兴办实业的第一表率。
“伍万里同志，久仰你的大名，没想到今天还能见到你。”
“听说我们脚下的航母就是你抢来，也是你的名字命名的。”
“而且听说你之前还率军攻克了伪韩的首都？”
“真是少年成名，可惜你现在在军队里，看来是不能经常见了。”
荣雪凝的声音清澈悦耳，带着一丝吴侬软语的腔调，伸出手笑道。
“虚名罢了，是千千万万同志们流血牺牲的结果，非万里一人一功。”
“荣小姐，幸会。”
伍万里谦虚回应，并很自然的伸出了手。
“小姐，你还没和别人握过手，这样不太好吧？”
此时，旁边一名中年管家见状瞪大眼睛，靠近一步低声提醒道。
听到这话，伍万里剑眉微皱，就要握上的手缓缓收回。
“清朝早就亡了，何必有那些封建思想呢？”
“伍万里同志，你是第一个和我握手的人哦。”
“不对……应该说我有幸能和攻克过一国首都汉城的少年英雄握手。”
“就算荣家有再多的钱和产业，也比不上你的功绩。”
荣雪凝靠近一步，脸部微烫，紧紧的握上了伍万里的手说道。
“小姐，你……”
那名管家瞪大眼睛，看着荣雪凝的纤纤玉手被伍万里握手，大脑一片空白。
“不对啊！”
“荣小姐面对其他海军军官可是封建保守的很，怎么现在就包容的进步女性了！”
萧振华也是有些意外的看了看荣雪凝，又看了看伍万里，在心中想道。
“爸爸说过了，此次出行一切都听我的。”
“而且关于伍万里同志，他也敬佩的很，别在这丢人，你们都下去吧。”
荣雪凝看向同行的其他人，面色恢复了冰冷，话语中带着寒意道。
“是！”
管家和其他人闻言看了看伍万里，叹了口气往远处走去。
“荣小姐，不用握那么久吧？”
伍万里感受着柔弱无骨的纤纤玉手紧紧相攥，低声说道。
“不好意思，我没注意到。”
“刚刚只是小插曲，不过我恰好听到了海军建设方面需要资金和人才。”
“这正是荣家允许我来的一个任务。”
“不知道伍万里同志和萧首长认为海军未来发展需要多少资金，最急需什么样的人才呢？”
荣雪凝有些意外的看着伍万里，低声问道。
她对自己的外貌身材气质都十分自信，但是却没想到伍万里却一眼都不多看，而是认真的眺望着军舰远处。
就仿佛……碧波大海的万里征途在他眼中比美人有吸引力多了。
“这……”
“荣小姐，这事关海军的未来发展进程，我需要召集大家开会拿出初步的预算和方案。”
萧振华闻言眼前一亮，心中却有些盘算起来。
不能要太多，毕竟荣家又不会点石成金，要多了会显得狮子大开口。
也不能要太少，海军穷怕了，难得遇上荣家愿意捐赠帮助，可是个难得的好机会。
“好的萧首长，那你们去开吧，我和伍万里同志就不打扰你们了。”
“会议开完之后把几个预算方案给我看看就好，我听听伍万里同志的未来规划，结合后写份意见报回荣家。”
荣雪凝客气的对萧振华微微鞠躬道。
“啊？”
“哦……好的没问题！”
萧振华看着荣雪凝这么礼貌客气的要求独处，他也不是傻子，连忙笑着应下并往外走去。
“萧首长，我对海军发展就一点拙见，哪有你精通……”
伍万里闻言微微一愣，连忙对萧振华求助道。
“小子……你喜不喜欢荣小姐无所谓，但是记得给海军多哄点捐赠经费出来啊！”
“为了祖国的海军大业，拜托了。”
萧振华路过伍万里的时候凑近低声说了一句，便匆匆走远。
靠！
我伍万里为祖国卖命可以，但是不卖身啊！
而且荣家小姐是怎么回事？
我伍万里是有点功绩在身上……
攻克伪韩首都，抢占航母战列舰，挂朝鲜国防部副部长的名誉称号。
但是……这样最多是能被荣家满意，但是让荣雪凝喜欢上是绝对不可能的。
“伍万里同志，对不起……”
荣雪凝见萧振华走远，收起了对伍万里的爱慕表情，面色恢复冷艳的低声说道。
“为何道歉？”
“你们家要为海军捐赠帮助，我们这些军人感激来来不及呢。”
伍万里愣了愣，忽然感觉到有什么隐情，但还是正常试探道。
“伍万里同志，我不想骗你。”
“说句实话，听过你的那些事迹之后，我对你挺有仰慕和好感的。”
“但是我并没有喜欢上你，刚刚那些表现是想装给他们看看。”
“如果有让你不舒服的话，我可以现在就去澄清。”
荣雪凝叹了口气，说道。
“不舒服倒没有，只是有些奇怪，能告诉我原因吗？”
伍万里闻着咸湿的海风，看身旁的冷艳贵气的少女问道。
荣雪凝听着伍万里的问题，原本故作坚强的冷艳面庞瞬间被泪水打湿。
“我家……我父亲……给我安排了一门婚事。”
“对方是另一个大商之家的少爷……家境确实显赫……但是……”
她抽泣着，声音细碎而压抑的停顿下来。
“那是个只知花天酒地、生活糜烂的……肥猪胖子！”
“我见过他照片和听到他的事情就恶心透了！我不想后半生都这样毁掉！”
“所以我才会拿你当借口……”
“我和家里人说……我心中只有你……只仰慕你这样为国为民的真英雄……”
“十多岁的同龄人里，只有你的照片登在报上，你的名字响彻战场甚至世界。”
“我……我至少对你有真实的仰慕和好感，比其他那些被强塞给我的‘少爷’好千倍万倍。”
荣雪凝抬起被泪水浸湿的睫毛，看着眼前不解的少年英雄，鼓起最后一丝勇气坦白道。
伍万里闻言，高大的身躯微微一僵。
他看着眼前这个哭得梨花带雨、褪去一切矜持只剩下无助和抗拒的少女，终于明白她之前那句“大清早亡了”的反抗。
不仅是对管家，更是对着那无形的、试图掌控她命运的巨掌。
沉默笼罩了片刻，只有海浪拍打舰体的声音和海风掠过。
“原来如此……”
“你刚才那么激烈地斥责封建思想，骂你的管家，是在对自己被当作联姻工具的命运生气吗？”
伍万里叹了口气，带着一丝了然和复杂的情绪说道。
荣雪凝猛地抬头看向他，泪眼朦胧中闪烁着惊讶和更深的悸动。
她没想到，这个据说战场上智勇双全的少年将领，心思竟然也如此敏锐，能如此之快地透过表象理解她的困境。
“你……”
“难怪……难怪我能对你产生好感。”
“伍万里同志，在这种情境下，能这么快懂我心意的人，实在太难得了。”
她抽噎着，一时竟说不出话，好一会儿才低声叹道。
此刻，那份仰慕中的确悄然掺杂进了几分真正的、因理解和共鸣而生的亲近。
“你需要我怎么帮你？”
伍万里的声音沉稳，没有太多波澜，但已然表明了态度。
“你看，跟我同行的那些人他们肯定还在悄悄监视着我……”
“这里面……甚至有那个胖子家派来的人！”
“现在只要……只要让他们看到我们真的关系亲密……非常亲密……甚至……”
荣雪凝仿佛抓住了救命稻草，急切地压低了声音，指了指不远处的舰桥阴影或某个不起眼的角落说到一半，有些欲言又止。
“比如你能抱抱我……或者……亲亲我更好……”
“只要能坐实我们俩的关系，让那些监视的人回去传开，那家男方觉得丢脸肯定不会愿意娶了。”
“我家……至少面对你这样的功臣，也不会再逼我……”
荣雪凝脸一红，但为了自由豁出去的努力说出口道。
伍万里心中剧震！
拥抱？
甚至亲吻！？
这与他一直以来的原则、与军队的纪律、与他纯粹的为梦想奋斗的心境，产生了巨大的冲突。
“那……未来呢？”
“等战争结束我回国了，你怎么办？”
伍万里下意识地退了一步，眉头紧锁道。
“你想的话……”
“你如果不嫌弃，可以娶我。”
“我对你说了实话，我现在没有喜欢上谁。”
“但比起嫁给一个厌恶至极的人，和你……至少我是心甘情愿的。”
“我有仰慕，有好感，我觉得我们有机会在未来慢慢培养感情……”
“这是我的真心话，不是交易。”
荣雪凝直视着他，眼神里有种决绝后的平静，也有一丝坦诚的残酷，
伍万里闻言，不禁沉默了。
没有狗血剧的直接喜欢，也没有yy的是个美女就无原因的贴上来。
荣雪凝很坦诚的说了她对伍万里现在的仰慕和好感，不过还没彻底喜欢上。
但是在嫁给肥猪的选择下，她甚至愿意嫁给伍万里，以后再慢慢培养感情。
几秒钟的时间，在甲板上却像凝固了一样漫长。
他看到了她眼中对自由近乎绝望的渴望，也想到了海军那无比沉重的未来。
“如果……我说不呢？”
伍万里深吸一口气，带着一丝难以置信地艰难开口道。
“是我不够漂亮吗？”
“还是荣家的家境不够好，你看不上？”
“我没有大小姐脾气的，你放心我会愿意温柔待你。”
“只对你一人我是能做到的，又不需要对别人也这样。”
荣雪凝眼中的光芒黯淡了一下，但倔强依旧的低声问道。
“荣小姐，你特别漂亮，真的。”
“而且还有几分普通美人没有的冷艳和高高在上的贵气。”
“但我不太喜欢这样的感情，一个在外部压力下无奈的能接受的选择。”
伍万里摇了摇头，说道。
“伍万里同志，我尊重你的选择，你可以拒绝。”
“不过说句实话，你现在这样的表现让我有点真正喜欢上了。”
“你不会因为我漂亮和家境好久趁人之危占便宜，你有你的坚守和想法。”
“这很好，和我幻想中的少年英雄如出一辙！”
“这次是真的有点，我不会骗你，就好像我刚刚将一切告诉你一样。”
“如果你不能接受马上答应，可以先陪我演一演，我以后会找机会多来见见你的。”
“等以后你打完这场战争后不想选我，我也不会勉强。”
荣雪凝星辰般的双眸泪光乍现，低声说道。
“我……”
伍万里看着这个被包办婚姻祸害的女孩，心中有些不忍和挣扎。
他现在走了，是不是意味着为大国海军奔波考察的富家小姐要被肥猪般的胖子压着，过上不幸福的一辈子？
“你可以拒绝，我理解，这太突兀，对你也不公平。”
“不过，如果你答应……”
荣雪凝深吸一口气，抛出了真正的、足以搅动心湖的筹码。
“如果你答应帮我这个忙，我可以向荣家保证。”
“将萧振华首长召集会议后提出的海军未来建设所需预算，至少在这个基础上……再翻一倍！”
“保证你的‘大国海军梦’，你的无限潜艇计划，甚至航母梦，能更快地从蓝图变成现实！”
荣雪凝真诚的看着伍万里，坚定的说道。
伍万里“啊！”地倒吸一口凉气，身体彻底僵在原地！
翻倍的预算？
这无疑会给中华大国海军梦的宏伟目标上最重的一块基石！
他几乎能听见心底梦想与使命的呼啸！
巨大的诱惑与内心的挣扎展开了前所未有的激烈搏斗。
片刻的挣扎，仿佛经历了一个世纪。最终，伍万里猛地转过身！
他不再犹豫，不再纠结那些繁文缛节和个人边界。
一个箭步上前，他张开有力的双臂，从身后将荣雪凝正在微微颤抖的娇躯，紧紧地拥入了怀中！
荣雪凝被他猝然的拥抱吓得低呼一声，随即整个身体剧烈地一震，然后彻底软了下来。
她清晰地感受到身后温暖而坚实的胸膛，感受到那属于军人、属于战火的气息包裹着她。
紧张、羞涩、委屈、解脱……无数情绪瞬间决堤。
她闭上双眼，浓密的睫毛上还挂着晶莹的泪珠，终于完全放松下来，任由自己陷入这个亲自选择的救命稻草怀抱里。
她第一次张开了双手，笨拙地、却又顺从地，开始回抱他粗糙却温暖的腰身。
这就是她人生中的第一次被男性拥抱，也是自己选择的第一个真正拥抱。
伍万里将下巴轻轻抵在她的发顶，鼻尖萦绕着冷冽独特的体香。
他心疼地看着怀中因哭泣和紧张而微微发抖的少女，内心的震动并未平息。
超越男女之情的，是一种更宏大也更深沉的悲悯。
在这个百废待兴的新时代，还有多少家庭在用同样陈腐的观念，安排着多少孩子的人生，扼杀着多少份情感与自由？
而她们又有多少人能像眼前的荣雪凝这样，敢于反抗，敢于用自己的智慧和筹码去争取一丝丝喘息的空间？
几乎就在同时！
在不远处舰桥的阴影下，那个之前被斥退的管家，正和其他几位穿着考究的随从站在一起。
当管家透过望远镜甲板上那紧紧相拥的一幕时，他双眼瞬间瞪得滚圆，眼珠几乎要凸出眼眶！
“咚！”
他手中的望远镜失手滑落，掉在铁甲板上！
他旁边的几个人，包括那个疑似男方家派来的人，表情更是瞬间凝固，充满了极度的震惊、错愕和不可置信！
“不……不可能！！”
管家失声惊叫起来，声音都变了调。
那位肥胖少爷家的代表，脸色则瞬间变得铁青。
“怎么可能，荣雪凝不是对所有男人都只维持礼貌的冷冰冰样子吗？”
“为什么会这样！？”
他拳头捏得咯吱作响，死死地盯着远处甲板上那对身影，眼神像是要喷出火来，却又充满了被羞辱的惨白。
“他们……他们怎么敢……看来荣小姐真的心属这个伍万里了……”
他身边的一名随从失声低呼道。
舰桥旁冰冷的铁板，仿佛映照出了几张震惊、慌乱、愤怒到近乎扭曲的脸孔。
压迫女性的包办婚姻，大国海军梦的资金捐助……一切仿佛都变好起来。
就在这时候，刚开完短会的萧振华一路快步走回甲板。
他手里紧紧攥着刚刚与参谋们紧急敲定的预算清单草案，脸上带着对海军未来的憧憬与一丝“要少了怕不够，要多了怕吓跑金主”的忐忑。
“荣小姐，我们……”
萧振华话音未落，他的脚步像是被钉在了铁甲板上。
夕阳的余晖下，万里号的舰桥旁，那位一直保持着清冷疏离、对所有人都礼貌而距离感十足的荣家美艳贵小姐，此刻正紧紧地依偎在伍万里的怀里！
伍万里高大的身形完全笼罩着她，而她纤细的手臂，正环绕着伍万里的腰背！
这画面的冲击力，不亚于萧振华当年第一次看见敌军的战舰巨炮！
他眼睛瞪得溜圆，嘴巴微张，大脑一片空白。
那句“我们商量需要你们捐助的预算都列出来了”的后半截，硬生生卡在了喉咙里。
“我的老天爷……”
“抱上了？真抱上了？！”
“我刚才只是开个玩笑让他哄哄经费，这小子……效率这么高？！”
萧振华心头巨震，脚步都挪不动了，进也不是，退也不是，恨不得自己能马上隐身。
他僵硬地站在不远处，走也不是留也不是，一张老脸憋得通红，比那天上的火烧云还热闹。
就在这时，他看见相拥的两人似乎察觉到了这边的动静，身体都是一僵。
紧接着，荣雪凝像受惊的小鹿一样，猛地从伍万里的怀抱中挣脱开来。
她迅速背过身去，抬手假装整理被海风吹乱的鬓发。
但萧振华分明看见，她那晶莹如玉的耳根和侧脸颈项，瞬间飞满了羞赧的红霞，一路蔓延到眼角。
“萧……萧首长，您回来了。”
荣雪凝努力让自己的声音显得镇定，却还是带着一丝不易察觉的颤抖。
她转过身，脸上虽然极力维持着平静，但那抹未散的红晕和残留的水光眼神，让她少了几分初见时的拒人千里，多了几分人间烟火的生动与尴尬。
“刚才……海风吹得猛了，实在有点冷……伍万里同志离得近，就……”
她的声音越说越低，这个“冷”的理由显得如此单薄，连她自己都觉得太过苍白。
萧振华也是个老狐狸，哪里看不出这借口多勉强，连忙顺着台阶下。
“啊？”
“哦！是是是！”
“海上日夜温差大，甲板上风又硬！荣小姐穿得太单薄了，是该……呃……保暖！”
他打着哈哈，尴尬地摸了摸鼻子，赶紧把手中那份还带着众人体温的预算草案递了过去，试图转移这要命的尴尬。
“那个……荣小姐，这是我们海军未来发展和伍万里同志的‘无限潜艇计划’的初步预算……请您过目看看。”
荣雪凝接过清单，眼神扫过那些密密麻麻的条目和总计数字，强压住心头的混乱。
她看得很快，几乎是速览一遍，然后抬起头，语气恢复了之前那种带着一丝大小姐清冷语调的果断。
但目光却没有第一时间看向萧振华，反而飞快地瞥了一眼旁边沉默不语的伍万里，才重新落回草案上。
“太少了。”
她眉头微蹙，直接下了结论。
“啊？”
萧振华闻言，不禁一愣。
这数字虽然是他精打细算后觉得可能被接受的，但也是个大数目啊！
“海军建设烧钱如流水，何况还有伍万里同志的‘无限潜艇’这种更耗费资源的大计划。”
荣雪凝的语气斩钉截铁，指尖在那个总金额上用力点了点道。
“伍万里同志说得对，潜艇是我们现阶段性价比最高的选择，但想真正迎头赶上甚至超越西方，这点预算怎么够？”
“荣家按这个数字的……两倍给吧！”
她顿了顿，迎着萧振华惊疑不定的目光，做出了一个足以让他心脏骤停的承诺。
“两……两倍？！”
萧振华倒吸一口海风，以为自己出现了幻听。
刚刚看到的“拥抱”画面带来的震惊还没缓过神，这翻倍的预算承诺又像一颗重磅炸弹在他脑子里炸开。
“荣……荣小姐，您是说……两倍？！”
萧振华下意识地搓着手，激动得嘴唇都有些哆嗦道。
他仿佛看见了国产潜艇，国产驱逐舰，国产巡洋舰，甚至未来的国产航母在朝他招手！！！
其他可能夸张点，但是这些钱先仿制出新中国一代的国产潜艇没问题啊！
“对，双倍！”
“这笔钱我们荣家出得起，也愿意出。”
荣雪凝的声音很平静，仿佛在说一件微不足道的小事。
“只是……我有一个小要求。”
她话锋一转，语气带上了一丝严肃的郑重道。
“您说！荣小姐您尽管说！”
萧振华闻言，连忙点头。
别说一个小要求了，为了这双倍的预算，现在就是让他给伍万里和荣雪凝牵红绳当司仪他都乐意！
“今天甲板上发生的事情，”
荣雪凝目光扫过萧振华，又极其郑重地落在伍万里身上，声音压得低了些。
“我希望萧首长能……封锁消息。”
她的脸颊似乎又微微泛红，但语气异常清晰坚定。
“尤其是在军队内部，伍万里同志是战斗英雄，是朝鲜的名誉国防部副部长，个人形象关系重大。”
“我不希望因为我和他之间……任何不必要的接触或传闻，被人误解或传扬出去，影响他专心战事、为国立功的清誉，甚至损害他在军队中的形象。”
“至于民间，那就无所谓了……”
她看着伍万里，话语逻辑清晰的说道。
这番话既坦荡又周全，让萧振华瞬间明白了荣雪凝的深意和保护之心。
“荣小姐放心！”
“绝不会有军中其他不该知道的人，从我这里听到半个字！”
他立刻挺直腰板，严肃郑重道。
“那便有劳萧首长了。”
荣雪凝得到了承诺，紧绷的肩膀不易察觉地松弛了一点。
她再次深深地看了伍万里一眼，那眼神复杂难明。
既有刚才“戏假情真”的羞意残留，有对他的感激，似乎还藏着一丝未能完全消散的悸动。
她没有再说什么，只是对着萧振华和伍万里微微颔首，便转身带着重新变得清冷矜贵的气质，在远处等候的随从簇拥下，快步离开了甲板。
看着荣雪凝的背影消失在舱门后，萧振华再也抑制不住内心的狂喜。
“伍万里你个好小子！行啊你！真行！哈哈哈哈哈……”
萧振华猛地一把拉住旁边的伍万里，用力拍着他的肩膀，嘴巴都快咧到耳根了。
“双倍啊！荣小姐开口就是双倍！真是财神爷下凡！”
“这下咱们海军资金短缺的问题有救了！潜艇有指望了！”
“万里，你这一……这一出戏，简直是神来之笔！立了大功了！”
“海军都得念你的好！双倍！双倍荣家的捐助啊！”
“我们的大国海军梦要飞了！哈哈哈……”
萧振华拿着那份即将翻倍的预算草案，激动得手指都在颤抖道。
他沉浸在巨大喜悦中，没有注意到被自己拍着肩膀的伍万里，脸上并没有半分喜悦。
伍万里高大的身躯倚着冰冷的舰桥护栏，目光投向荣雪凝离开的方向，又望向这片承载着无尽梦想却依旧波涛汹涌的大海。
“诶…………”
伍万里的耳边是萧振华兴奋不已的夸赞，脸上却浮现出一抹沉重而复杂的情绪，最终化作一声轻不可闻的叹息。
“萧首长，荣小姐她是个可怜的女孩……”
伍万里缓缓摇了摇头，声音低沉，带着难以言喻的怜悯与沉重道。
“可怜的女孩……？”
萧振华看着远去的荣雪凝背影，有点疑惑的喃喃道。
“报告萧首长！”
“侦查机汇报，平泽港附近有一支美军的舰队游弋巡防！”
“我们要直接打吗？”
此时，海军军官李宏波急匆匆的跑来汇报道。
“不可能啊！”
“按照情报来说，美军想要调集真正有威胁的舰队过来还需要一些时间才对……”
“这股美军舰队有多少军舰？”
萧振华微微皱眉问道。
“一艘巡洋舰，三艘驱逐舰！”
“好打！但可能会惊动平泽港的美军，给登陆创造难度。”
李宏波闻言，当即说道。
“伍万里同志，你怎么看，要等美军巡弋远了再说吗？”
萧振华听到可能会增加登陆难度，当即看向伍万里问道。
“不！”
“平泽港附近最多能聚集一个连的美军外加一个营的伪韩军罢了。”
“这点人全部戒备又能如何？”
“让万里号航母和东方红战列舰全力一战，趁美军的海军力量虚弱就把这些美军军舰全部打掉！”
“否则，等他们和新过来的美军大舰队汇合后就难打很多了。”
伍万里闻言，斩钉截铁的说道。
“好！”
“加快速度冲过去，务必全歼这支美军小舰队！”
萧振华闻言，当即说道。
“是！”
李宏波闻言，连忙应下道。
………………………………
命令下达后，中国海军很快逼近到平泽港附近海域。
旗舰“万里号”航空母舰的舰桥上，战斗警报的凄厉长鸣撕破了海面的平静。
刚刚结束与荣雪凝谈话的萧振华脸色瞬间变得铁青而锐利，他猛地转身，大步走向指挥台。
伍万里紧随其后，眼神如鹰隼般扫过雷达屏幕。
“敌舰确切位置？”
萧振华的声音低沉而极具穿透力，压过了警报声道。
“萧首长，伍首长，李舰长报告！”
“敌巡洋舰‘塔尔萨号’，驱逐舰‘艾尔文号’、‘克劳斯号’、‘霍巴特号’位于我舰西南35海里！”
“航向东北，疑似想朝平泽港集结配合港口陆炮防御！”
通讯兵闻言，急促报告道。
“想汇合？”
“门都没有！”
“萧首长，我们可以立刻命令‘万里号’‘东方红号’组成第一打击群，全速前进！”
“南日舰及炮舰编队紧随其后，随时准备接敌！”
萧振华一拳砸在海图桌上：
海风猎猎，“万里号”甲板上的地勤人员疯了似的奔跑。
飞行员们纷纷冲出待命室，苏联教官沙哑的俄语口令混杂着中方地勤的嘶吼。
“快！快！米格，F4U，全挂上！炸弹！火箭弹！”
伍万里开发的简陋但有效的“天眼地图”信息链系统开始高速运转。
他将初步分析的情报标记投射到舰桥作战图板上，美军小舰队的阵型、速度和预判机动路线清晰显现。
一名名通讯员将侦察机的情报送回来，正好掩盖了伍万里忽然有情报的不合理。
“伍万里同志，你上次的指挥已经证明了你的实力。”
“这次就这么支小舰队，我相信你，你来吧！”
萧首长想到伍万里之前的战绩和他拉来的经费，当即将指挥权交出。
伍万里为中国海军贡献太多了，给他多送点军功和名誉完全没问题。
“机群注意！目标，敌三艘驱逐舰！”
“第一机组先行低空掠海突入，吸引防空火力！”
“第二机组，听我引导，专打驱逐舰上层建筑、鱼雷管、轮机舱！给我先废掉这些爪牙！”
伍万里点了点头，当即抓起飞行控制室内的通讯器，以最冷静清晰的语调下令道。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡………………”
引擎轰鸣撼动甲板！
数十架由米格战机和缴获的美制F4U“海盗”组成的混合打击群依次升空。
他们如同闻到血腥的蜂群，低低地掠过波涛，朝目标海域猛扑而去。
…………
美军小舰队上空
休士顿号巡洋舰的覆灭阴影尚在，美军这支小舰队指挥官，驱逐舰艾尔文号的威尔逊中校神经早已绷紧。
“雷达接触！大量高速目标！”
“来自东北方！是航母舰载机！”
很快，凄厉的报告声在每一艘美军军舰的作战信息中心回荡。
“开火！”
“所有防空炮！开火！”
威尔逊的声音因为恐惧而变调的喊道。
“塔尔萨号”巡洋舰203mm主炮徒劳地对空射击，企图制造弹幕。
密集的20mm、40mm炮火瞬间在天空交织成一片死亡火网。
然而第一组的中国飞行员们凭借着丰富的战斗经验和超乎寻常的胆量，驾驶着米格战机如矫健的雨燕飞行。
他们在火网边缘反复穿梭、俯冲佯攻，死死地吸引了美军大部分自动防空炮火。
“该死的中国人！盯着他们！”
美军炮手们咒骂着，炮管疯狂转动。
就在这致命火网被苏军牢牢牵制的瞬间！
“中国机组！跟紧我！”
带队的王伟大吼一声，十几架战机抓住稍纵即逝的空隙，以近乎垂直的角度从高俯冲而下。
“投弹！！！！”
伴随着王伟对通讯电台的喊声，每个中国战机机翼下挂载的火箭弹和重型航空炸弹呼啸着砸向暴露在视野中的驱逐舰！
“轰！轰！轰！轰！”
震耳欲裂的爆炸在“艾尔文号”、“克劳斯号”和“霍巴特号”的甲板上连锁绽放！
“艾尔文号”舰桥被一颗250公斤炸弹直接命中，连同威尔逊中校和指挥中心一起化为废墟。
两艘驱逐舰的鱼雷发射管更惨，直接被火箭弹精确摧毁。
“霍巴特号”后甲板燃起冲天大火，浓烟遮蔽了视线。
一轮攻击过后，两艘驱逐舰彻底瘫痪，如同漂浮的火炬。
“艾尔文号”动力尚存，但上层建筑一片狼藉，失去有效指挥，仅剩的防空火力也已稀疏。
万里号航母指挥中心内
“报告！空中打击效果评估！”
“敌方三艘驱逐舰失去作战能力！”
“一艘驱逐舰起火严重！巡洋舰上层建筑中弹起火，但主炮尚在！”
此时，通讯电台传来了海军的通讯情报。
然而这些只是为了增加合理性罢了，伍万里根本不需要听这些。
“驱逐舰威胁基本解除！敌巡洋舰孤立！”
“东方红号战列舰！听令！”
“目标，‘塔尔萨号’巡洋舰！”
“进入主炮射程后，给我用406mm炮狠狠地砸！”
伍万里此时紧盯着天眼地图传来的实时画面和报告，迅速喊话道。
没多久，他命令下达到位。
庞大如山岳般的“东方红号”战列舰巨大的螺旋桨卷起滔天白浪，凶猛地脱离编队，冲向战场中央。
炮塔内，中国炮兵们迅速装填着单发重量超过一吨的巨型穿甲弹。
“坐标锁定！”
中国炮术长嘶吼着喊道。
“‘东方红’号，我是伍万里！”
“根据侦查机和雷达的情报信息，目标航速18节，方位XXX，距离XXX！风速修正XXX！”
“开火时机由你把握！务必一击必杀！”
伍万里的声音通过临时接驳的无线通讯清晰传来。
“距离XX公里！目标锁定！”
“主炮！预备——放！”
炮术长汗水淋漓，眼睛死死盯住瞄准镜大声喊道。
“轰隆——！！！”
震天动地的怒吼仿佛要将海洋劈开！
三座三联装MK7型406毫米巨炮喷吐出长达数十米的骇人火舌！
九枚致命的穿甲弹带着撕裂空气的尖啸，划破海空！
“塔尔萨号”的观测手只来得及发出半声惊呼：“炮弹来袭——！”随即淹没在恐怖的撞击声中！
“噗——轰——咔嚓嚓！！！”
至少有三枚巨大的穿甲弹直接命中了“塔尔萨号”的舰体中部和水线以下！
恐怖的撞击力瞬间扭曲了数千吨的钢铁！
水线以下的破口疯狂涌入海水！
中弹部位发生了剧烈的内部爆炸，龙骨发出了令人毛骨悚然的断裂声！
这艘原本威风凛凛的重巡洋舰几乎在命中瞬间就彻底丧失了战斗力，像一个被巨锤砸中的铁罐。
船体发出濒死的呻吟，舰尾开始急剧下沉，舰艏则被巨力猛然掀起！
“南日舰为首的战斗编队！”
“全速压上！扫清残敌！”
伍万里通过天眼地图看到“东方红号”的惊天一击，激动地猛挥拳头喊道。
以“南日号”为首，几艘改装炮舰如同闻到血腥味的狼群，鼓起最后的气力，扑向仍在海面上燃烧、漂浮的敌舰残骸。
“东方红号”的副炮和中小口径炮也全力开火，密集的弹雨如同冰雹般砸在“塔尔萨号”的残躯上，加速着它的毁灭。
幸存的“霍巴特号”驱逐舰和仅能勉强维持航行的“艾尔文号”，眼见旗舰覆灭在即，绝望中企图做最后的挣扎。
两艘驱逐舰艰难地调整航向，将鱼雷管对准了正全速冲来的“南日号”等炮舰。
“鱼雷！敌驱逐舰发射鱼雷！”
南日舰瞭望哨的声音带着绝望。
舰长此刻满脸黑灰，眼中却燃烧着决死的火焰。
“左满舵！右舷所有火炮！”
“集火那艘冒烟的！给我把它打爆！”
“冲过去！堵它们的鱼雷通道！为‘东方红号’和航母挡路！”
他推开试图拉他进防护舱的副官，冲到船舷边，用尽全身力气嘶吼道。
南日舰一个剧烈的甩尾，硬生生用舰体横在了“霍巴特号”与后续炮舰编队和主力之间！
同时，它那几门不起眼的120mm主炮和其他小口径炮管喷射出最后的怒火，全部轰向了已经严重受损的“霍巴特号”水线。
“轰！轰！轰！”
“霍巴特号”本就摇摇欲坠的舰体侧面再次被撕开大口子，海水狂灌！
它像一头濒死的巨鲸般剧烈震动，引发了内部殉爆，瞬间断成两截！
而几乎是同时，“扑哧！扑哧！”两声闷响！
至少两条从艾尔文号舰发射的鱼雷，因霍巴特号舰的爆炸干扰和南日号炮舰的堵截机动。
最终，鱼雷狠狠地撞在了“南日号”的右舷中部！
“轰隆——！！！”
惊天动地的爆炸将“南日号”的舯部高高抛起！
烈焰和浓烟瞬间吞噬了大半个舰体！无数碎片夹杂着水兵的身体被抛向空中，然后重重砸落海中。
舰长感觉自己被一股巨大的力量猛地掀飞，后背狠狠撞在扭曲的舰桥残骸上，剧痛袭来，眼前发黑。
“我是不是也要成为……邓公那样的英雄了？”
他意识模糊前只看到燃烧的南日舰如同火球般缓缓下沉，以及远方赶来救援的友舰身影，喃喃完便陷入了长眠……
后续赶到的炮舰编队目睹了南日舰的壮烈牺牲，悲愤化为了更加猛烈的炮火，如疾风骤雨般砸向最后幸存的“艾尔文号”。
失去了鱼雷和大部分火力的“艾尔文号”如同待宰羔羊，舰体很快被打成了筛子，在绝望中燃起大火，缓缓倾覆。
从万里号航母起飞的第二波战机也如同掠食的秃鹫赶到战场上空。
对着海面上漂浮挣扎的救生艇和任何尚存的漂浮物，它们投下了冰冷的炸弹和倾泻了机炮子弹，确保不留任何生还的武装威胁。
海面上漂浮着大量油污、残骸、尸体和少数奄奄一息的美军落水者。
没多久，这片海域彻底安静下来，只剩下燃烧物噼啪作响和海风吹不散的浓烈硝烟与血腥味。
“万里号”航母巨大的甲板上，中国飞行员和地勤们默默站立，为南日舰的牺牲肃立。
机库里，疲惫不堪的战机停放着，有些带着弹孔。
萧振华从舰桥来到甲板，海风吹拂着他花白的鬓角，也吹散了些许沉重的气氛。
他看着指挥若定、再次改写海战胜负的伍万里，眼神复杂。
那位舰长被抬回了母舰，军医正在紧急处理他的伤势，他的警卫员在一旁哽咽着诉说南日舰最后的壮举。
“报告！”
“我海军‘南日号’及一艘炮舰沉没，多舰受轻伤。”
“舰载机损失九架。美军小舰队……确认全灭！”
一名海军军官声音低沉而清晰的报告道。
萧振华深吸一口气，压下心头的沉重，用力拍了拍身边伍万里的肩膀。
“好！打得好！”
“全歼了这支爪子，那美军后续主力舰队就更孤单了！”
“伍万里同志，这艘航母叫‘万里号’，当得起！”
“等回去了，得给你再记一头功！”
萧振华的嘴角却缓缓咧开，声音带着一丝疲惫后的亢奋说道。
“萧首长过誉了！”
“战列舰和航母加那些炮舰打这样的美军小舰队，换谁来都会赢的，算不上什么大功。”
“准备登陆平泽港吧，拜托海军的舰载机和战列舰巨炮帮我多轰几轮了！”
“之前我们没有巨舰大炮航母舰载机的钢铁武器，但是我们用钢铁般的意志击败了美军的仁川登陆！”
“现在我们有了巨舰大炮和航母舰载机的钢铁武器，就不知道这帮美国鬼子有没有钢铁的意志了！”
伍万里看着天眼地图中匆忙在平泽港布防的美军，冷哼一声杀气凌冽的说道。
“放心吧伍万里同志，美国海军给他们陆军的支持，现在中国海军也能给你！”
“你们只管准备登陆，轰炸的事情交给我们海军！”
萧振华看了看东方红战列舰的406mm大炮和甲板上停满的舰载机，豪气冲天的说道。

# “第二百八十一章 伍万里为大国海军发展获双倍荣家捐助！” 此章已解禁！

如题。
划到左边那页就可以订阅看了，看订阅情况很多人不知道，就通知一下哈。
《长津湖：从新兴里打到汉城》“第二百八十一章 伍万里为大国海军发展获双倍荣家捐助！” 此章已解禁！ 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第二百八十二章 伍万里解放平泽！拿下水原，再吃早饭！

朝鲜，平泽港外海域，万里号航母上
“航母上的所有舰载机立刻起飞轰炸！”
“战列舰的各炮以及其他炮舰调整舰炮角度，给我狠狠的轰！”
“不要小气弹药！没有伍万里同志他们就没有咱们中国海军的今天！”
“就算库存打光一半，也要给钢七总队轰出一片坦途！”
“所有运输船和登陆舰艇准备！轰炸一结束立刻带着钢七总队靠岸抢滩登陆！”
萧振华看着远处的平泽港，大声下令道。
“是！”
李宏波闻言连忙应下道。
命令很快下达完毕，整个中国海军舰队仿佛瞬间被点燃，化作沸腾的战争熔炉！
中国战列舰的前甲板上，那标志性的406毫米巨炮塔内，气氛凝重得如同暴风雨前的海面。
“目标校正完毕！”
“高爆弹——立刻装填！”
中国炮塔指挥官挥下手臂，用嘶哑的声音吼道。
“是！”
里面的中国海军战士们齐声应下道。
此时的他们早已汗流浃背，在这充斥着机油和发射药刺鼻气味的炮塔里，正合力将一个比成年壮汉还要粗大沉重的弹头推入深不见底的炮膛。
紧接着，成袋的发射药包被奋力塞入药室，每一步操作都伴随着沉重粗粝的喘息。
沉重的炮闩伴随着液压驱动的铿锵巨响，轰然关闭。
这种大口径舰炮基本上都是采用这种分装式弹药结构，单挑和发射药包分离，能减少后坐力对舰体结构的冲击。
【PS：考证过的小干货。】
“预备——放！”
这位中国海军的炮长拉下发射手柄的瞬间，并非想象的震天巨响，而是一种足以粉碎灵魂、撕裂内脏的庞大内压感先席卷了所有人！
“轰！！！！”
整个海面仿佛被无形的天神之手狠狠砸下！
三座炮塔共九门406毫米巨炮喷吐出的炽烈光焰，瞬间点亮了灰蒙蒙的苍穹！
炮口制退器喷出的环状冲击波猛烈扩散，如同海面瞬间出现的庞大真空地带，掀起数十米高的浊浪水墙。
空气被剧烈压缩又猛烈反弹，将战舰附近的海水狠狠压塌又掀飞！
炮塔内，剧烈的震动让每一个中国海军战士都像筛糠一样抖动。
巨大的分贝瞬间刺透耳膜保护器，留下尖锐的耳鸣。
刚刚还滚烫炽热的炮管身管，此刻接触冰冷的发射药燃气，发出嗤嗤的恐怖白气。
炮管末梢更是迅速泛起恐怖的金红色，如同烧红的巨铁！
那重达一吨多的炮弹撕裂空气，带着刺穿魂魄的尖厉呼啸划破天际。
炮弹高速飞行与空气摩擦产生的炽热尾迹，在天空中留下九道燃烧的赤红轨迹，如同愤怒的天神掷下的灭世长矛！
港内阵地上
一些经验尚浅的美军新兵和韩军士兵目瞪口呆地仰望着那越来越大、越来越响的死亡红点，惊恐地张大了嘴。
“轰！轰轰轰！！！”
巨大的爆炸冲击波在平泽港的码头上、岸防炮垒旁边、堆满沙袋的工事群落里悍然爆发！
每一次爆炸，都仿佛一座小型火山在陆地上喷发！
炽热的白光骤然闪现，吞噬一切！
紧接着是庞大的冲击波将坚硬的工事轻易撕裂、掀起，将沙袋和人体抛向空中！
一朵接一朵熊熊烈焰的蘑菇云拔地而起，直冲云霄！
爆炸点附近的美军岸防炮位，其中一门双联装203毫米岸炮被一炮正中核心，瞬间解体！
巨大的炮管扭曲飞射，把旁边一座混凝土碉堡砸穿了一半！
火光和浓烟如同地狱的壁炉，在瞬间便吞噬了整个区域。
平泽港岸防炮的炮位阵地内
“Oh，my，god！！！”
“新中国算是拥有了新的上帝之鞭吗！？”
一个名美军年轻军官惊恐地看着眼前的景象，震惊的说道。
他感觉地面在跳跃，不，是在疯狂地抽搐！
耳朵里的巨响过后便是令人窒息的寂静，只有嗡嗡声不绝于耳。
他看到不远处一个韩军重机枪阵地，连人带枪被爆炸的气浪直接掀飞，生死不知。
“轰的漂亮！”
“伍万里同志他们进攻的阻碍至少少了三分之一！”
“继续装填！”
“快！”
“装填下一轮！”
中国战列舰的炮塔内，舰长声音嘶哑却更加激昂的下令道。
“是！！！”
这些中国炮手们齐声应下，随即不顾手臂的酸麻和耳鸣，拼命地清理炮膛残渣，再次驱动扬弹机。
每一炮齐射，都消耗着巨大的体力，更燃烧着中国海军的血性与豪情！
与此同时，“万里号”航母宽阔的飞行甲板已化身为一条喷吐钢铁雄鹰的跑道。
“万里一号”战机，这架机首漆着耀眼红星的战鹰稳稳停在弹射器的起始位置。
驾驶舱内，王伟的双手沉稳有力地握住操纵杆，眼神锐利如鹰隼。
“万里一号战机准备就绪！”
“申请起飞！”
他看着仪表盘指针稳定归零，深吸一口气，对着喉部送话器大声吼道。
“我是伍万里，现准予起飞！”
“高度X千，目标平泽港港口纵深！”
“祝伟大的中国空军凯旋归来！”
通讯电台那边，忽然传来了伍万里的声音。
“万里一号战机收到！”
“胜利属于我们！”
王伟听到伍万里的声音，心中一阵激动，连忙回应道。
伍万里准予万里号航母上的万里一号战机起飞轰炸美军港口！
听着都让人感觉热血沸腾！
啪！
滋——！
巨大的压缩弹射器瞬间爆发出惊人的力量。
沉重的舰载机像被无形的巨手狠狠向前抛出，在甲板上狂暴加速！
1915年，美国海军的马斯廷中尉驾驶战机从北卡罗来纳号巡洋舰上就已经完成首次弹射起飞了。
直到1951年的今年，中国飞行员们也能拥有弹射起飞的待遇了！
中国的大国复兴追赶，是方方面面的！
强大的推背感将王伟牢牢摁在座椅上，窗外模糊的甲板边缘瞬间消失，取而代之的是浩瀚无垠的蔚蓝海面和天空。
机群随之升空，在空中迅速编队，组成了一支庞大的死亡楔形。
中国战机群的金属机身遮蔽了阳光，在港口上空投下大片令人心悸的阴影。
王伟一推操纵杆，万里一号战机率先脱离编队，带着撕裂空气的尖啸，以一个教科书般凌厉的角度高速俯冲而下！
高度表指针疯狂旋转，大地在眼前飞速放大。
港口设施、冒烟的车辆、蚂蚁般逃窜的人影、特别是那些还在垂死挣扎试图转向开火的高射炮位！
俯冲带来的强烈失重感和耳压变化考验着飞行员钢铁般的神经。
“美军高炮火力稀疏！”
“优先目标：主码头西侧疑似弹药库及燃料储存区！”
“各单位，按计划执行！”
王伟的声音在公共频道冷静地响起，如同战场上的手术刀在精准划开目标。
他锐利的目光死死锁定了下方一个钢筋混凝土加固的大型仓库，旁边的连接码头正堆满了油桶！
“砰砰砰砰砰砰————”
地面上，残存的美军高射炮阵地终于组织起零星的抵抗。
有一说一，真不是美军缺防空炮不舍得布置！
实在是没想到伍万里这么狂，敢带着中国海军和钢七总队，直接打到美军大后方的平泽港口啊！
“咚咚咚咚咚咚…………”
刹那间，美军的20mm、40mm机关炮疯狂地向天泼洒着炽热的曳光弹链，试图织成一张拦截火网。
几架后续俯冲的攻击机四周瞬间绽开了无数灰黑色的防空炮弹爆炸烟云。
然而，这稀疏的火力在如狼似虎的机群面前显得杯水车薪。
“锁定目标！”
王伟的双眼紧紧盯住投弹瞄准镜中央小小的十字线。
镜中，那个巨大的仓库顶盖正被十字线牢牢套住，并且随着俯冲角度的增大而急速放大。
此刻在王伟的目光中，整个世界仿佛在那一刻聚焦于这一点！
“投弹！投弹！投弹！”
他果断的下达指令，同时手指重重按下！
刹那间，机腹下悬挂的两枚重磅航弹应声脱离挂钩！
战机在投下重负时，因重量减低仿佛轻轻跃升了一下。
王伟猛拉操纵杆，奋力改出俯冲，战机引擎嘶吼着，机翼几乎要撕裂空气。
就在他拉起的刹那，地面上爆发出了远超之前任何一次爆炸的恐怖光亮！
那枚精准投下的炸弹如同神锤般穿透了看似坚固的仓库顶盖，直接命中了内部堆放的弹药！
“轰隆隆隆隆隆！！！！！”
霎时间，一道赤红色的烈焰和浓烟混杂的巨柱瞬间从仓库中央膨胀爆发出来！
冲击波如同透明的巨墙横扫四方，坚固的库房像是纸糊的一样被瞬间撕碎撑破！
紧接着，连锁殉爆发生了！
堆放在周边的油桶被点燃，化为一个个巨大的火球冲天而起！
整个码头西侧被一片狂暴的火海瞬间吞噬！
连附近几个泊位上的小型炮艇也被这恐怖的能量波及，直接被掀翻点燃！
王伟从座舱侧翼回望，那朵由他亲手种下的巨大火焰蘑菇云，翻滚着吞噬着一切。
即使在高空，强烈的气流也让战机剧烈颠簸。
天空之上，其他中国战机也纷纷俯冲投弹、或者用机炮精准扫射。
俯冲轰炸机的尖啸声、炸弹落下时的“嘶嘶”声、机炮弹丸撕裂帆布顶棚和穿透简易工事的“噗噗啪啪”声连续响起。
伴随着地面上此起彼伏的爆炸和美军、韩军士兵绝望的哀嚎，构成了一曲残酷无比的死亡交响乐。
“好机会！”
王伟捕捉到战机又再次俯冲，精准地对一个正在转移的韩军迫击炮阵地实施了毁灭性的“舔地”攻击。
炮弹弹犁过之处，血肉横飞，炮管扭曲。
一时间，港口内守备的一个连美军和一个营韩军都被打的哭爹喊娘。
………………
硝烟弥漫、火光冲天的港口守备司令部地下掩体内
空气里混合着硫磺、烟尘、血腥和人体组织燃烧的令人作呕的焦糊味。
无线电里充斥着各阵地指挥官惊恐绝望的呼救，大部分已经失去了联络。
“反击！给我反击！”
“该死的！”
“我们的岸防炮呢！？”
“那些该死的重炮都是摆设吗？！”
“给我想办法瞄准那艘最大的中国战列舰，给我打！”
“集中火力，打沉它！”
“还有支援，我们需要支援！”
“求援信号不是发了吗？援军什么时候到？”
戴夫中校拿起话筒，手臂因极度的紧张和愤怒而剧烈颤抖的吼道。
绝望中，这是他唯一能想到的翻盘机会。
只要能击沉那艘中国巨舰，就能极大地打击中国人的士气和炮火火力，为残存部队争取到布防滩头的时间。
然而，无线电另一端传来的声音却像一盆冰水，将他仅存的希望之火彻底浇灭。
“Sir，不行啊！”
“我们…………我们已经试过了！”
“我们的最大口径203岸炮最大射程勉强能打到它的位置边缘！”
“但…但在那个距离上，精度完全无法保证！”
“而且……而且对方的炮火覆盖精度太高了，暴露的炮位几乎第一时间就会遭到毁灭打击！”
“我们试过两次，两门炮都……都完了……”
“除非那艘中国战列舰再靠近一些！”
“否则我们的炮，根本够不着它！！”
负责岸炮群协调指挥的汉克少尉声音带着哭腔和无法言喻的绝望的喊道。
“What the FucK！？”
戴夫中校的身体猛地僵住，如同被最粗的冰锥刺穿心脏。
他一把夺过旁边副官手中的望远镜，不顾掩体观察窗随时可能被弹片击中，猛地探身出去，死死盯住远方海面上那道钢铁巨影。
在那片混乱的烟尘和水幕中，中国战列舰巍峨的身影依旧清晰可见。
它的主炮塔还在有节奏地旋转、俯仰、喷吐着致命的光焰！
一股极其荒谬、冰冷刺骨的寒意从戴夫中校的脊椎一直窜到头顶！
“这不可能！”
“荒谬！”
“我们才是美军啊！”
“我们是拥有世界最强火力和投射能力的美利坚合众国的军队！”
“只有我们的战列舰和航母在别人的海岸线上肆无忌惮地倾泻炮火！”
“而如今，我竟然在自己的岸防要塞里，听到了美国的炮打不到中国战列舰？”
“这简直是…倒反天罡！”
戴夫中校顿感耻辱的吼道。
一种巨大的挫败感和现实扭曲感让戴夫中校大脑一片空白，望远镜差点从他手中滑落。
“Sir！小心！”
美军副官猛地扑上来将他拽离观察窗。
几乎就在同时，一发舰炮发射的杀伤榴弹在掩体外猛烈爆炸！
巨大的冲击力让整个地下掩体剧烈摇晃，顶棚簌簌落下大量尘土和碎石。
戴夫中校被重重摔在地上，耳朵里只剩下嗡嗡的轰鸣。
……………………
与此同时，军舰左舷的观察平台上
伍万里、雷公、平河、刘汉青、高大兴、余从戎等人并非亲自在炮塔战斗，却被这毁天灭地般的力量近距离震撼着神经。
脚下的巨舰每一次齐射，都伴随着整个舰体剧烈的颤抖，如同钢铁巨兽的心跳。
“我的个乖乖……”
“当年老子带着突击营在松岳山钻地道、拼刺刀，打掉一个美军陆炮阵地都觉得够本了！”
“今天这……这他娘的打的是啥？！”
“这炮管子……怕比咱们当年所有炮筒子加起来都粗十倍！”
高大兴眼前回闪的是松岳山泥泞的战壕和单薄的迫击炮，忍不住感慨道。
雷公此刻双手也紧紧握着栏杆，指关节因为用力而发白。
他略带花白的头发被海风吹得凌乱，饱经战火沧桑的脸上肌肉微微抽动。
“嘿，这动静……比老子当年在松岳山上，指挥那些辛辛苦苦扛上去的宝贝山炮响得可带劲百倍都不止！”
“海军好啊！”
“咱们新中国的海军真他娘的成势了！”
“够劲！给老子狠狠轰！”
雷公舔了舔干裂的嘴唇，声音带着一丝不易察觉的颤抖的震撼道。
平河和刘汉青并肩而立，没有大声呼喊，但紧抿的嘴唇和微微颤抖的肩膀出卖了他们内心的激动。
“刘政委，从汉江血肉横飞的阻击战到仁川港的夺舰血战，再到今天这这火力铺盖！”
“家国海军雄师……今日得见啊！”
平河震撼的愣了好几秒，这才低声对刘汉青道。
“是啊！”
“战舰炮声隆隆，震碎的是列强欺辱的旧梦！”
“港口火光冲天，照亮的是咱们站起来的尊严！”
“值了！这血，没白流！”
刘汉青重重地点了点头，眼角竟有些湿润的说道。
“雷公！听见没！看见没！”
“这仗打的！这炮弹飞的！痛快啊！太痛快了！”
“咱们刚入朝那会儿，哪敢想咱也能有今天也能这么炸美国人？！”
“海军的同志们加把劲！炸！”
“继续炸！把这帮美国鬼子的魂都炸飞咯！”
余从戎扯着雷公的胳膊，恨不得把他耳朵震聋的激动道。
雷公此刻没再说话，但攥紧的拳头和挺直的腰板，无不透露出一种为日益祖国军力强大的深深自豪和底气。
“万里号，万吨巨舰，超远炮击……”
“咱们终于也有自己的海上长城了！”
“这就是我们自己的力量！属于新中国的海军力量！”
伍万里低声念着，嘴角在周围震耳欲聋的轰鸣中，勾勒出一个无比自豪的弧度。
“伍万里同志，炮击快要结束了，接下来的登陆作战就看你们的了！”
萧振华走来，看着伍万里敬了个标准的军礼说道。
“放心吧萧首长，炮火支援到这份上了，不可能打不赢！”
伍万里闻言，当即朝着萧首长回敬了一个军礼，便带着钢七团骨干朝远处走去。
正当伍万里与雷公、余从戎等钢七团骨干快步走向登船区，身后突然传来一个清冷却带着一丝急促的声音：
“伍万里同志！请留步！”
伍万里身影一顿，这声音他不久前才听过。
只见荣雪凝不知何时摆脱了随从，从舰桥侧翼的舷梯快步跑下，精致的额角渗出细密的汗珠，微喘着气奔至伍万里身前。
她的脸上再不复之前的冷艳，而是多了一丝急切和难以言喻的复杂情绪。
“荣小姐，有什么事情吗？”
伍万里眉头微蹙，心中掠过一丝疑惑。
荣雪凝没有立刻回答，只是从怀里飞快地掏出一个小巧精致的锦囊。
素手微颤，她小心地从中取出了两枚泛着历史光泽、保存完好的邮票。
那邮票品相极佳，印着清晰威严的大清蟠龙图纹，显然是极为罕见的大清龙票！
更难得的是两张龙票一角都用极细的朱砂印着一个小小的、繁复的“荣”字暗记。
彰显着其不仅价值连城，更是荣家嫡系的重要信物。
她将其中一枚珍重地塞向伍万里手中，指尖带着一丝冰凉。
“拿着这个。”
“以后，任何时候，你想找我，或者需要荣家的力量做点什么……”
“带着它，或者派亲信带着它，任何荣家的产业，门房管事不敢挡你，必须第一时间通知我。”
她的声音压得很低，却带着不容置疑的力度。
锦囊中残留的冷冽馨香混合着她微汗的气息，随着邮票一同被塞入掌心。
伍万里心头巨震，这信物的分量太重了！
“荣小姐！这太贵重了！”
“万里无功不受禄，况且此去恶战，生死难料，恐辜负……”
伍万里闻言，剑眉微皱，下意识地想推开。
然而话音未落，眼前那张绝美的脸忽然凑近！
一缕幽香拂过，随即脸颊上传来一点温软湿润、如羽毛般轻柔却无比真实的触感！
荣雪凝竟然踮起脚尖，在伍万里脸上极快地、蜻蜓点水般地亲了一口！
时间仿佛在这一刻凝固。
伍万里更是感觉脑中“嗡”的一声，浑身僵硬如铁石，脸颊被触碰的地方像被烙铁烫了一下，异样感瞬间传遍四肢百骸！
他完全没想到，这位矜贵的荣家千金会如此大胆！
“我……等着你的选择。”
荣雪凝的脸颊瞬间飞起两抹与刚才亲吻截然不同的、娇艳欲滴的红霞，几乎快要滴出血来。
她强忍着巨大的羞意，几乎是用气声贴着伍万里的耳边急促低语，温热的气息拂过他的耳廓，每一个字都带着炽热的期望。
“但……你一定要活着回来！”
“只有你这个朝战年轻一代的第一功臣在……那个肥猪胖子家才不敢再逼荣家！”
她说完这句夹杂着无奈、恳求与某种难以名状情愫的话语，像是耗尽了所有勇气，猛地后退一步，最后深深看了伍万里一眼。
那眼神复杂得如同风暴中的海面，混杂着决然、期待、羞涩和一丝不易察觉的慌乱。
“记住！活着！荣家会尽力支持海军和军工发展！”
“特别是……特别是安置你们钢七总队伤残战士们的第七军工厂！”
她强撑着最后一丝大小姐的气场，下巴微扬。
但荣雪凝转身时步履却有些踉跄，几乎是落荒而逃般，带着一身未散的幽香，飞快地消失在通往上层甲板的通道里。
海风呼啸，带走了她残留的气息和话语。
但那张带着特殊荣家印记的珍贵龙票，以及脸颊上那轻柔而灼热的触感，却无比清晰地烙印在伍万里的感知中。
伍万里他抬起紧握着龙票的右手，缓缓摊开掌心。
那枚小小的、印着昔日皇权象征的大清龙票，此刻却承载着一个豪门少女孤注一掷的抗争和一个沉甸甸的期许。
邮票仿佛还残留着她指尖的温度和那股独特的冷冽体香。
他下意识地用另一只没有握枪的手，轻轻碰了碰刚刚被亲吻过的脸颊。那感觉如此不真实，却又如此深刻。
海面上，登陆艇的引擎发出了轰鸣集结号。
“万里，我总觉得这姑娘……不简单。”
“荣家到底是在投资海军军工，还是投资你伍万里呢？”
“这个问题我想不清。”
“但荣家是荣家，至少我看得出来荣小姐她对你……似乎也不全是利用。”
“但你，至少朝鲜战争结束前别完全陷进去……”
刘汉青若有所思地叹了口气，拍了拍伍万里的肩膀，低声提醒道。
“你说得对！”
“先把平泽打下来再说，这些在以后是大事，但在现在的战事面前不算什么。”
伍万里猛地甩了甩头，眼神瞬间从刹那的迷茫中凝聚，重新变得锐利如鹰般说道。
他没有再看那龙票一眼，只是异常珍重地、小心翼翼地将其贴身收好，紧贴在胸口内侧的衣袋里。
仿佛不是收藏一枚邮票，而是藏起了一个沉重又微妙的承诺。
“钢七总队，登船！准备抢滩登陆！”
伍万里再无犹豫，声音低沉却斩钉截铁的说着，同时大步流星地走向正在等待他们的登陆艇艇首。
“是！”
“登船！抢滩登陆！！！”
钢七总队的战士们闻言，纷纷大声应下，快步朝旁边的运输船和登陆舰艇跑去。
………………………………
平泽港外，海天一线间
无数艘登陆舰艇劈开浪涛，引擎的怒吼汇集成一片低沉浩瀚的海洋轰鸣，快速的向港口推进。
万里号航母庞大的舰体后方，数量惊人的登陆舰如同闻到血腥味的鲨群，铺满了肉眼可及的海面！
“加速！目标——平泽滩头！”
伍万里身先士卒，矗立在最大的一艘登陆舰最前方的跳板旁吼道。
强劲的海风几乎要将他掀飞，脚下的钢铁甲板因舰艏劈开巨浪而剧烈震颤。
钢七总队最精锐的警卫营战士们如同即将出鞘的利刃，紧紧簇拥着他们的军魂。
海面上，引擎的嘶吼达到了顶点。
船艏撞开白沫飞溅的浪墙，艇身高速航行带起的涡流在海面上拖曳出长长的白色尾迹。
登陆舰艇编队如同无数支离弦的钢铁之箭，直射平泽港那被炮火蹂躏得满目疮痍的海岸线。
从高空俯瞰，景象壮阔而令人窒息。
数百艘大小不一的舰艇，正掀起一股无可阻挡的钢铁洪流，向着死寂片刻后即将爆发出最后疯狂抵抗的敌军阵地猛扑过去！
港口残破的掩体和工事里
幸存的美军和韩军士兵终于开始从巨大的恐慌中回过神来。
“该死的中国登陆舰！”
“开火，狠狠的打！”
戴夫中校在临时用沙袋垒起的掩体后探出头，声嘶力竭地对着散落在阵地各处的士兵咆哮。
“哒哒哒…………”
“噗噗噗…………”
连绵的枪声瞬间打破了炮击后的短暂宁静。
曳光弹如同死神的鞭子，胡乱地抽打在海面上，激起一道道低矮的水柱。
零星的岸防炮也从废墟中探出炮口，绝望地向海面上的登陆艇群喷射着火力。
刹那间，一发75mm榴弹落在离伍万里乘坐的LST大约数十米外的海水中。
“轰隆！”
伴随着一声巨响，爆炸掀起的水柱如暴雨般泼洒在登陆舰的甲板上的战士军帽上。
艇身剧烈摇晃，两个战士趔趄了一下，但立刻被旁边身经百战的伍万里死死拽住。
“稳住！别怕！那都是送菜的火力！”
伍万里抹了一把脸上的海水，大声吼道。
就在登陆艇群冲进敌方火力射程的关键时刻，滩头一处相对完好的混凝土掩体里，一挺美军隐藏的M1919A4重机枪突然爆发出稳定而致命的咆哮！
它架设在绝佳的侧面位置，火舌稳定地扫向几艘冲在最前面的小艇！
“哒哒哒哒哒哒…………”
汹涌的枪声响起，致命的弹雨瞬间在一艘小艇的侧面舷板凿开数个窟窿。
一名钢七总队战士身体猛地一颤，栽倒在冰冷的海水中，猩红迅速在墨绿的海面晕开。
“操！干掉那挺机枪！”
余从戎怒目圆睁，抄起一挺RPD就要扫射，却因小艇剧烈颠簸难以瞄准。
就在这千钧一发之际，伍万里眼神瞬间凝固，寒光四射。
哗啦！
清脆的上膛声淹没在枪炮声中。
伍万里的动作没有丝毫犹豫，整个人仿佛在颠簸的甲板上钉死了一样！
抬枪，锁定！
透过标尺缺口和准星，高速冲刺的艇身带来的剧烈摇晃仿佛被一种无形的力量平复。
伍万里的目光穿越硝烟弥漫的海面，无视身边溅起的死亡水花，死死锁定掩体射击孔后那个不断喷吐火舌的阴影。
呼吸在瞬间停顿，风的速度，船的摇晃轨迹，海浪的高度差……
一切都在他超神枪法加成和无数次生死考验磨砺出的枪感中被计算进去。
“砰！”
一声独特的、穿透其他杂音的枪声响起！
只见那混凝土掩体的射击孔火光骤然熄灭！
紧接着，里面一个穿着美军军服的身影软软地从射击孔滑了下去。
他的额头中央，一个清晰的血洞正汩汩冒着血浆！
“是伍总队神枪法！”
平河低声惊呼，眼里的敬佩无以复加。
这一枪，在高速航行剧烈颠簸的登陆艇上，隔着700米距离，一枪毙命，精准得如同死神点名！
伍万里这神乎其技的一枪，极大震慑了其他残存火力点。
登陆艇群上的钢七总队军官们见状，连忙抓住这稍纵即逝的混乱！
“冲滩！！”
各艇指挥员咬紧牙关，几乎同时发出震天的怒吼。
随着金属摩擦声和舰艏与沙滩礁石的剧烈撞击声，一艘艘登陆艇如同钢铁史前巨兽，猛地撞上了沙滩！
沉重的跳板在液压装置驱动下，“咣当”一声巨响，重重拍打在湿润的滩涂上，激起漫天飞沙！
“同志们，跟我冲！！！”
伍万里的怒吼如同炸雷，第一个跃出！
他高大的身影如同矫健的猎豹，一步跨过跳板边缘，稳稳落在混杂着海水、泥沙和焦糊味的滩头！
紧随其后的是如同一股炽热洪流的雷公、余从戎、平河、刘汉青、高大兴以及无数眼神决绝的钢七总队战士！
“冲！冲！！”
“钢七总队万岁！杀——！！！
雄壮的呐喊声瞬间压过了零星的枪声和爆炸声！
刚踏上沙滩不足十米，致命的弹雨便迎头扑来！
密集的子弹从前方各处残垣断壁中射来，打在他们前方的沙地上，噗噗作响，腾起一片片黄烟！
打在登陆艇的钢铁跳板和舷板上，发出铛铛的脆响，火星四溅！
不断有钢七总队的战士在冲锋中身体猛地一震，扑倒在沙滩上，鲜血迅速染红了海水浸润的沙砾。
“压制火力！机枪班！给老子架起来打！”
“火箭筒和迫击炮！看见碉堡就轰！”
伍万里冲锋的途中大吼着对后面下令道。
很快，好几个钢七总队机枪组迅速就地卧倒在沙滩上低洼处，疯狂地向暴露出来的美军火力点倾泻弹雨。
几具巴祖卡火箭筒操作手半跪在沙滩上，肩扛火箭筒，瞄准、扣动扳机！
“轰！轰！轰……”
一发发火箭弹拖着长长的尾烟，狠狠扎进可疑的废墟之中，炸出冲天的火光和破碎的人体。
伍万里没有停留，而是像一颗出膛的炮弹，带着先锋营的精锐战士，利用炮火留下的巨大弹坑、扭曲的坦克残骸、被炸塌的防波堤作为掩护，高速向纵深的敌军核心阵地突进！
超神幸运加成，超神敏捷加成，超神枪法加成，超神近战搏杀加成……
这些永久加成只是在前面伍万里专心指挥的指挥没显露，但是一直都在！
伍万里手中的枪在他奔跑中依然稳定开火，枪声短促而精准。
每一次枪响，几乎都伴随着一个刚刚露头的美军士兵倒下。
滩头激战正酣之时，美军指挥官戴夫中校在后方坚固的地下掩体里，已彻底陷入绝望，显然滩头失守在即！
“撤退！撤退到后方！撤离港口！快！快！快！！！”
他对着步话机狂吼，试图挽救剩余部队，组织有序的逐次抵抗或突围。
然而，他最后的命令成了美韩军队崩溃前的哀鸣。
刚刚带着残兵败将撤出滩头阵地，试图利用港口仓库区和内陆的丘陵地形重组防线甚至逃跑的美韩士兵，瞬间发现自己陷入了更为恐怖的绝境！
“轰轰轰轰轰轰轰——！！！！”
如同九天惊雷再度炸响！
那令他们肝胆俱裂的巨大轰鸣再一次主宰了战场！
这一次，不再局限于滩头，而是精准无比地落在了他们预想的撤退路线上！
后方通往纵深道路的交叉口、依托仓库区建立的临时集结地、通向港区外的主要公路桥梁处……
几乎整个退路方向的后方，都瞬间被橙红色的毁灭性爆炸所覆盖！
很显然，那是中国战列舰上三联装406毫米巨炮的怒吼！
巨大的高爆弹以肉眼难以捕捉的轨迹从天而降！
每一发爆炸，都掀起一个半径数十米的巨大火球！
冲击波如同无形的墙壁，将试图通过该区域的美韩士兵连人带掩体撕成碎片！
坚固的钢筋混凝土仓库在巨炮面前如同纸糊的玩具，被轻易洞穿、掀顶！
内部隐藏的弹药和物资连锁殉爆，形成一片片巨大的火海！
天空，死亡的尖啸也骤然降临！
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
从航母甲板起飞，完成首次轰炸攻击波的中国海军航空兵机群，在重新补充弹链和少量弹药后，再次盘旋而至！
王伟驾驶的万里一号战机领航整个编队，呼啸着俯冲而下！
这一次，不是轰炸滩头，也不是攻击固定仓库！
他们是“收割者”！
机翼下悬挂的火箭巢喷射出密集的火箭弹雨，如同冰雹般砸向试图集结逃跑的美军车队！
战机扫射出的子弹如同割麦子般扫过那些丢弃重武器、仓惶向港口外奔逃的韩军士兵群！
低空俯冲带来的巨大音爆和机炮的嘶吼，将绝望深深烙印在每个美军或韩军溃兵心中！
撤退的通道，被彻底、无情、高效地封死了！
“不——！”
“这是个死亡陷阱！”
“我们被进攻的中国军队和封死退路的中国舰炮火力包围了！！！”
一名美军少尉看着前方被炮火彻底覆盖的公路，看着空中肆意扫射的战机，精神彻底崩溃。
他丢下步枪，抱着头绝望地蹲在地上嚎哭起来。
他身边，更多的美韩士兵呆若木鸡，望着眼前宛如地狱的景象，眼中充满了无法理解的恐惧。
“海空军同志打得好！”
“现在美军被彻底封死在港口内了，干掉他们平泽城就直接被解放了！”
“时机到了！钢七总队！刺刀上膛！”
“目标——港口核心区！杀光这群狗娘养的！”
“杀！！！”
伍万里远远看到敌退路被阻断的景象，眼中精光爆射的吼道。
“杀！！！！”
钢七总队战士们爆发出山呼海啸般的呐喊，端着雪亮的刺刀冲锋！
港口核心装卸区、油罐库旁、灯塔下方的开阔地，成了最后的修罗场。
仓促间被挤压到这里的数百名美韩士兵，一部分人还在徒劳地试图依托散乱集装箱和油桶射击，更多人则陷入癫狂或绝望的呆滞。
“开火！自由开火！别让他们靠近！”
一个美军少校声嘶力竭，恐惧战胜了理智。
“砰！砰！砰！砰…………”
仓促组成的火力网射向冲锋的人群，但在高速突击、利用地形极佳的钢七总队面前显得杂乱而乏力。
不断有人倒下，但冲锋的浪潮没有丝毫停滞！
距离，瞬间被压缩到刺刀见红的距离！
伍万里猛然加速，如同闪电般突入敌群！
他没有丝毫犹豫，在冲近一名慌慌张张举枪的美军士兵的瞬间，左脚猛踏地面，一个标准的垫步前刺！
“铮！”
伍万里手中的刺刀化作一道银色匹练，精准而狠辣地捅穿了对方的胸膛！
手腕一抖，刺刀拔出，带出一蓬滚烫的血雨！
他甚至没有看那倒下的敌人一眼，身体借着前冲的势头已经旋身而起！
右后方，一个身材魁梧的韩军士兵嚎叫着挺着刺刀扑来！
伍万里身体如同未卜先知般侧转，那闪着寒光刺向他的刺刀几乎擦着他的肋下刺空！
敌人前冲的力道未竭，伍万里左脚为轴，右脚迅如疾风般向后一勾，精准地踹在对方膝关节后侧！
魁梧的韩兵重心顿失，惨叫着向前扑倒！
“噗嗤——！”
伍万里下刺的枪刺如同毒蛇吐信，瞬间刺入其后心！
干脆利落，一气呵成！
他没有丝毫停顿，如同虎入羊群！
格挡、劈砸、突刺、斜撩！
每一个动作都简洁到极致，精准到毫巅，凶狠到无情！
普通的刺刀术在他身上展现出不可思议的暴力美学。
他奔跑中闪转腾挪，速度极快，在混乱的人影和火光中穿行。
所过之处，只见刺刀的寒光闪烁，伴随着一声声短促的惨嚎，血花不断在他身边爆开！
两名试图夹击他的美军士兵，甚至没能看清他的动作，咽喉就被精准而迅疾的两下突刺洞穿！
“Hehe is the devil!！！！”
（他……他是魔鬼！）
一名美军下士，眼睁睁看着伍万里在十米外眨眼间放倒了三人，他心智瞬间崩溃，竟丢下枪转身就跑！
伍万里的勇武如同定海神针，更如同在热油中泼下冷水！
雷公如同愤怒的战熊，端着刺刀，利用他那悍不畏死的搏杀经验和一股子狠劲，硬生生撞开了一个试图顽抗的美军机枪小组，刺刀直接捅穿了射手！
余从戎更是以势压人，他抡起枪托狠狠砸向一个韩军士兵的头颅，“咔嚓”一声令人牙酸的骨裂声后，反手又是一记猛刺！
动作大开大合，暴烈异常！
平河的刺刀术精准而冷静，如同手术刀，专刺关节和要害。
刘汉青虽不似猛将凶悍，但动作稳重老辣，总能出现在最需要的位置格挡援护，抽冷子送出致命一击。
钢七总队的刺刀浪潮席卷了整个战场！
雪亮的刺刀组成了一片闪耀着死亡光芒的森林！
在这样的冲击下，这些美韩军很快就兵败如山倒！
打到现在，美军和韩军的士气已经彻底崩溃了！
“丢掉武器！投降不杀！）”伍万里用英语和韩语大声吼出了这句话，钢七总队的战士们纷纷效仿。
哐当！
啪嗒！
噼里啪啦！
刺刀、步枪、手枪、钢盔……如同潮水般被丢弃在地上。
幸存的敌人眼中只剩下劫后余生的茫然和深入骨髓的恐惧。
“高大兴，派人去通知海军来打扫战场！”
“俘虏和我们带不走的缴获全部给海军带走，我们没时间耽误！”
伍万里看着这些跪倒在地俘虏，大声下令道。
“是！”
高大兴闻言，当即应下道。
“万里，粗略算算，咱们再打两千的歼敌数九够了。”
“算上汉江仁川防线那边的歼敌数，我们最多还需要歼灭一千美军，大概一个营的兵力。”
刘汉青看着满地的敌军尸体，估算道。
“歼敌数不是最关键的，关键是得抓紧时间，趁美军没加强防御前闪击水原！”
“根据情报来看，这里面有一个187空降团，大约三千五百人的兵力！”
“从进攻角度说，这个187空降团依托水原的防御工事防守已经很棘手了，绝不能拖太久！”
“说起来，这还是我伍万里第一次独当一面的进攻一座名城呢！”
“毕竟哪怕是之前的汉城，也是有全斗光他们的帮忙……”
“对了，记得让空军的王伟他们做好准备！”
“若是水原之战顺利，快速拿下美军最大机场，说不定还能缴获个一两百架战机！”
伍万里笑了笑，看着水原的方向说道。
“万里，战士们刚刚大战完有些疲惫，而且还没吃早饭，我看不如……”
刘汉青闻言，低声劝道。
“战士们我不阻拦，他们可以拿那些巧克力在路上吃！”
“但是我伍万里现在不饿……！”
“最好就是拿下水原，再吃早饭！”
“传我命令，全军出发闪击水原！”
“解放水原之后，我给同志们每人发三个牛肉罐头！”
伍万里大手一挥，豪气冲天的下令道。

# 第二百八十三章 志司全体震惊！伍万里持久闪电战！解放水南！活抓朴征熙！

汉江南，安养山脉以东，城南市
联合国军指挥部内
“Sir，不……不好了！！！”
“平……被攻克……被克了！”
此时，一名美军参谋急匆匆的跑进来，气喘吁吁的喊道。
“慌什么！？”
“现在是我们的兵力占优，中国军队敢出汉江或仁川作战是好事！”
“他们攻克了哪里，我们就直接将哪里围起来歼灭他们就是了！”
李奇微还以为是正面的哪个据点丢了，满不在意甚至有些喜悦的说道。
“Sir，围不了啊！”
“中国军队不是攻克了我们正面的据点，是攻克了我们大后方的平泽港口城市！”
那名美军参谋将战报递给李奇微，面色发白的喊道。
“What，the，fuck！？”
“中国军队怎么可能忽然到我们的后方，他们难道会飞吗？”
一旁的范弗利特参谋长闻言，当即瞪大眼睛，不可置信的说道。
“Sir，他们不是会飞，是中国海军把他们载到了平泽港登陆的！”
“我们前不久刚刚在仁川港附近海域被全歼了一整支庞大舰队，航母和战列舰都被抢了。”
“中国海军就是凭借着这些航母和战列舰外加原先炮舰，再次在平泽港外歼灭了我们的小舰队！”
“不仅如此，他们还凭借着强大的舰炮火力支援，帮助中国钢七总队成功登陆平泽，攻克了平泽市！”
那名美军参谋叹了口气，补充道。
“中国钢七总队！？”
“又是那个叫伍万里的中国人搞的鬼！？”
李奇微闻言，满是怒气的站起身，攥紧拳头问道。
“大概率是了，因为在中国军队中能达到全美械并且还拥有那样火力密度和战斗力的，只有刚刚扩编的钢七总队了。”
那名美军参谋说道。
“Sir，这帮中国人绝对不止是想要拿下一个平泽那么简单！”
“我几乎可以肯定，他们接下来的目标就是拿下水原南面屏障水南城，然后直逼水原！”
“如此一来，他们就可以摧毁我们的最大机场和最大的后勤补给基地！”
“我们的空中打击力量将会被严重削弱，就连弹药补给都可能出现短缺！”
“如此一来，我们就没办法发动太久的大规模猛攻围歼！”
“也达不到想要成建制歼灭一支中国军队的大胜，挽回士气和国际颜面的目的了了！”
“就算我们通过后续的海军和空军运来新物资补给，那他们也至少牵制了我们的兵力，打乱了我们的进攻歼灭战的节奏！”
“Sir，绝不能让他们得逞！”
范弗利特参谋长看着地图思索几秒后，右手握拳狠狠的砸在了水原上说道。
“我们现在在水原有多少守备力量，足够防守住这支中国钢七总队的进攻吗？”
李奇微闻言，眉头紧皱，连忙问道。
“Sir，现在驻守水原的是187空降团，只有小几千的士兵。”
“中国钢七总队有上万人，而且都是中国军队的精锐，火力还很猛！”
“若是真这样打起来，恐怕撑不到我们这边的主力援军的到来！”
“除非…………”
范弗利特参谋长推演片刻后说道。
“除非什么？”
李奇微闻言，连忙问道。
“Sir，虽然我们联合国军的主力在这里回去比较慢，但是后方那些韩军可离得近。”
“我们可以调集那些韩军朝水原南部屏障水南城聚集防守，为我们主力回师水原拖延时间。”
范弗利特参谋长说道。
“让那些韩军去拖延时间？”
“他们之所以被留在后方，基本上就是在东线被中国军队打崩了。”
“不仅士气低落，而且就连武器装备的火力密度都不如钢七总队吧？”
李奇微眉头紧皱，有些不放心的说道。
“李奇微将军，我们又不是需要他们打赢中国钢七总队，至少需要他们多拖延一些时间罢了。”
“而且根据情报来看，能抵达水南城的有好几个韩军团，应该足够了。”
一旁的顾问楚云飞闻言，也跟着帮腔道。
在他看来，这些韩军就是送菜的，但是这种时候赞同一下范弗利特更有利于获取好感和信任。
“好吧！”
“传我命令，让美二师从东线靠回来，准备支援水原地区，这样不会影响我们西线主力进攻仁川汉江一带的力度。”
“让附近的韩军立刻往水南城靠，务必守住这个水原南部屏障一段时间。”
“谁愿意前去防守，无论结果如何，只要去了能活着回来就官升一级！”
“若是能守住了，全部官升三级！”
李奇微想了想，当即说道。
“官升三级？”
“Sir，能去的基本上都是团长了，一级就是师长，二级军长，三级可就是东线或西线的韩军集团军指挥官了！”
范弗利特参谋长闻言，低声提醒道。
“该死的，要是真能挡住中国钢七总队，给他当韩军的集团军指挥官又如何？”
“甚至只要敢和钢七总队打，打完还能活着撤离的，都算是韩军中的佼佼者了，当个师长不过分。”
“别忘了我们美军的师长都很多走不掉！”
李奇微叹了口气，说道。
“Yes，sir！”
范弗利特参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
志司，临时指挥室内。
突然，厚重的雕花木门“嘭”一声被推开，强劲的气流裹挟着室外冬日的寒气猛地灌入。
一名年轻参谋几乎是以冲刺的速度冲了进来。
因为他跑得太急，军帽歪斜，额角挂着亮晶晶的汗珠，呼吸急促得胸膛剧烈起伏。
但他的脸上却洋溢着一种近乎狂喜的光彩，手中高高扬起一份还散发着油墨气息的加急电报。
“报……报告！”
“老总！陈首长！总参谋长！”
“大捷！天大的捷报啊！”
那名参谋气喘吁吁且激动的说道。
这声高亢的呼喊像一块投入深潭的巨石，瞬间打破了指挥室的沉闷。
所有人的目光齐刷刷地聚焦在这名参谋身上，空气仿佛被抽紧，连电报机的滴答声仿佛也停滞了一瞬。
“慌什么？什么捷报？快讲！”
老总猛地抬起头，目光如电的说道。
“是安养峡谷和仪旺县城方向！”
“李云龙军长指挥的第27军、丁伟军长的第12军，协同伍万里副总指挥的钢铁第七总队主力，打了一场酣畅淋漓的歼灭战！”
“伍万里首长率钢七总队在安养峡谷设伏，全歼美军先遣团装甲前锋，成功缴获上百辆坦克、装甲车及大量重装备！”
“随后，李云龙军长率部强攻仪旺县城，全歼美军先遣团主力，包括俘虏其指挥官汤恩伯尔！”
“至此，仪旺县城已在我军完全控制之下！”
“在李云龙军长攻打县城期间，丁伟军长的12军主力师被骑兵一师的三个团三面包围夹击……”
“是伍万里同志率钢七总队闪击骑兵一师侧翼，击溃一个骑兵团，解救了丁伟军长所部！”
“此役彻底粉碎了联合国军向仁川快速推进的企图！”
“据粗略统计，至少毙伤俘美军七千人！”
“我们的钢铁洪流……钢铁洪流反攻计划，成了！”
那名参谋将一份战报递给老总，激动的说道。
“什……什么？！”
“安养……全歼？！”
“仪旺拿下了？全歼？！”
短暂的死寂之后，指挥室里爆发出一片难以置信的惊呼。
作战处处长“噌”地站了起来，眼睛瞪得溜圆。
几个围在沙盘边的参谋手一抖，代表敌军的蓝色小旗掉落在沙丘上。
“好啊……好！”
“好一个‘全他娘的主攻’！云龙这小子，真狠！”
“缴获上百辆装甲……这下我们真有本钱搞机动装甲团了！”
总参谋长手中那迭伤亡报告无声地滑落到桌面，他几步冲到参谋面前，一把抓过电报，急促地浏览着，嘴唇微动，激动道。
“漂亮！”
“这仗打得真他娘的漂亮！”
“这才是我中国军人的气魄！”
“伍万里的闪电战法，李云龙的血性强攻，孔捷的积极配合，丁伟的顽强阻击！”
“他们口中那晋西北铁三角的魂，在朝鲜战场又烧起来了！”
“不！现在加上伍万里那小子，算朝鲜铁四角了！”
“安养设伏，速战速决，避免了峡谷绞肉的巨大消耗！”
“强攻仪旺，全歼残敌，干净利索！”
“这不仅是战术上的胜利，更是战略上的重大转折！”
“快，深入详细的说说，伍万里的钢七总队的具体表现！”
“以我的经验，他们的具体打法肯定比这战果听的更加精彩！”
陈首长紧锁的眉头豁然开朗，脸上浮现出巨大的惊喜，他猛地一拍桌子道。
“陈首长，您还真说对了！”
“钢七总队在此役中居功至伟，具体打法更是出神入化！”
“正是伍副总指挥看穿了美军汤恩伯尔部‘断尾求生’的意图，制定了精准的伏击与穿插合围计划！”
“余从戎支队长、平河支队长指挥的步坦协同突击迅猛无比，在短时间内就完成了对美军骑兵团的穿插分割！”
“雷睢生同志的炮兵支队在关键时刻的炮火支援精准致命！”
“这可不是空话啊，这是能在双方混战的过程中，精准用火炮轰击美军后半部分，而不误杀前半部分混战的我方战士！”
“这可是外科手术式的精准炮火打击啊！”
“听说钢七总队的很多次炮击范围都是伍副总指挥通过侦查情况和情报综合分析后直接下达炮兵部队的！”
“这份信息整合分析的判断力，堪称战场上的年轻一代天骄！”
那名志愿军参谋闻言，声音更亮了几分，带着无比的钦佩说道。
“好，好，好啊！”
“你说得对，确实当得起战场天骄的称号！”
“后续呢？”
“伍万里那小子和钢七总队在仁川休整吗？还是说刚登上登陆平泽的军舰？”
老总闻言，当即点头赞同并问道。
“老总！各位首长！”
“这是刚刚接到更新绝密战报！”
“伍万里副总指挥早已亲率钢铁第七总队登上海军军舰，全速杀向平泽。”
“在战列舰编队的强大海空火力支援下，以迅雷不及掩耳之势，成功强袭登陆平泽港！”
那名志愿军参谋闻言，深吸一口气，挺直腰板，声音陡然拔高，带着石破天惊的震撼力，扬起手中另一份战报说道。
“这就登陆平泽成功了？！”
“这么快！！？”
总参谋长闻言，当即瞪大眼睛，话语脱口而出。
如果说刚才安养-仪旺大捷的消息让指挥室震惊，那么“登陆平泽”四个字，就像在滚烫的油锅里泼进了一瓢冰水！
“啪嗒！”
老总手中那支快被捏断的红色铅笔终于不堪重负，应声断成两截！
“伍万里他们打完之后休息都不休息的，直接就上军舰闪击登陆平泽了！？”
“这不止美军被闪到了，咱们这些忙于转移赶路的自己人都被闪到了啊！”
老总浑然不觉，身体下意识地前倾，那双饱经战争风霜的眼睛骤然爆射出难以置信的精光看着参谋说道。
“报告老总！钢七总队的速度确实就是这么快！”
“不仅如此，平泽登陆战打的……实在是太解气了！”
“咱们新中国的海军第一次摧枯拉朽的歼灭美军守备小舰队，还以火力碾压支援进攻美军港口啊！”
“歼灭美军守备小舰队倒没什么说的，毕竟只有一艘巡洋舰和几艘驱逐舰，比咱们的航母战列舰差远了！”
“但这次平泽登陆战，是咱们新中国的第一场上万大军登陆战！”
“伍副总指挥以万里号航母舰载机群进行预先精确轰炸扫荡，再以战列舰406毫米巨炮进行覆盖性火力准备！”
“火力一开，铺天盖地的炮弹直接摧毁了平泽港的防御工事和主要火力点！”
“随后，钢七总队全体乘登陆艇强行冲滩！”
“据前线最新回报，经过短促激烈的滩头战斗，平泽港已被我钢七总队完全控制！”
“至此，守港美韩军大部被歼或投降！”
“伍副总指挥已率部整军，不做片刻停留，正向联合国军在西线的战略后勤心脏、核心机场和弹药补给总基地水原城，再次发动全力闪击！”
“伍万里首长给部队动员说，他要解放水原，再吃早饭！”
“也就是说他要再连克水南城和水原城两座城，再吃早饭！”
“这是何等的自信和傲气！”
“等钢七总队回来，要是能让我宁愿去他们那，哪怕当个兵都一样啊！”
“哪个中国年轻战士不希望跟着这样的部队？！”
“哪个中国年轻战士不希望如此意气风发！？”
“当着那么多首长的面，我也不怕说说掏心窝子的心里话！”
“若有机会，我甘为伍副总指挥牵马坠鞍，当一警卫！”
那名志愿军年轻参谋的声音斩钉截铁，双眸满是激动和渴望的说道。
“轰——！”
这些话一出来，整个志司指挥室彻底沸腾了！
这不是欢呼，而是被巨大的、极具冲击力的胜利消息震得灵魂出窍般的轰鸣！
“我的老天爷……”
“水原……天啊……他……他们才打完仪旺战役啊！”
“没喘口气就直接打平泽……现在还要直接继续闪击水原？！”
一位上了年纪的中年参谋张大了嘴，下意识地扶住了身边的椅背，怕自己晕倒。
作战处处长嗓子都尖了，使劲揉着自己的太阳穴，仿佛不敢相信听到的每一个字。
“这……这种神级打法是能做到的吗？”
“这速度……这胆气……这胃口……”
另一位参谋喃喃道，眼神充满了深深的敬畏道。
“疯子！”
“伍万里这小子就是个短兵相接的战术天才兼战争疯子！”
“他玩的是持久闪电战！”
“安养伏击夺装备是起手！”
“仪旺歼灭是稳固！”
“登陆平泽是出奇制胜开辟新战场！”
“闪击水原……才是真正的致命绝杀！”
“他这是要把李奇微在西线的心脏给掏出来啊！”
“解放水原，再吃早饭？”
“这种气吞万里如虎的豪情，这种有我无敌的霸气！壮哉！”
总参谋长的脸因极度激动而涨得通红，他猛地一拳砸在沙盘边缘，声音带着无可抑制的狂喜和难以置信的震撼道。
“伍万里这小子是要把老总的难题，苏联的刁难，美国的反扑，一股脑地砸碎在水原城下！”
“他这是要把联合国军的西线后勤彻底瘫痪！”
“只要他拿下了水原，可以说李云龙和丁伟那两个军都成为佯攻的配合部队了！”
“我们当初让他当这个西线副总指挥，让他放手去打！这个决定正确无比！”
陈首长扶了扶黑框眼镜，激动得来回踱步，随即猛地停下，眼中闪烁着激赏和骄傲的光芒说道。
老总闻言，那份积压在胸中的沉重压力仿佛被伍万里这惊天动地的连续猛击一下子轰散了！
他布满血丝的眼睛爆发出锐利如鹰的光芒，之前因过度疲劳而微驼的背脊此刻挺得笔直，一股统御千军的豪迈气势喷薄而出。
“好！干得好！”
“伍万里这小子！真他娘的是老子的福将！”
“是咱们整个志愿军、整个新中国的少年军事天才！”
“这么短时间之内，三战三捷！一步一险，步步惊雷！”
“这打的不是仗，是奇迹！”
“这是把不可能的任务踩在脚下，是在美国鬼子的鼻子底下跳舞！”
“解气！解恨！解围！打得漂亮！”
老总猛地一巴掌重重拍在巨大的沙盘桌上，声音洪亮如钟，带着不可抗拒的力量激动的夸赞道。
“同志们，伍万里在创造战机！一个前所未有的绝佳战机！”
“水原城是联合国军西线的七寸！拿下它，李奇微就断了腰！”
“他那边在前线拼命闪击，为我们流血牺牲，我们坐镇后方，必须拿出全部力量，给他兜底！给他支援！”
“要保证他打得出，打得赢，更要走得掉！”
“老子绝不能让功臣、让我们的英雄部队陷在敌人的重围里！”
老总激动地在室内大步走了两圈，目光扫过同样激动不已的陈首长、总参谋长等人，声音更加坚决有力的补充道。
“对！”
“咱们不能只在这震惊和夸赞，得给伍万里同志一些实际的提前部署帮助！”
“绝不能让这样的少年英雄和钢七总队打到最后，深陷美军的重围里出不来！”
“老总，具体部署的事情你来下令吧！”
陈首长闻言，当即附和道。
“命令海军萧振华部，航母战斗群、战列舰及所有能动用的海空力量，全力寻找机会给老子炸！”
“舰炮炸美军的沿岸部队，牵制杀伤守备美军的兵力！”
“战斗机起飞，找机会避开美空军主力的同时，炸平水原城外围部分抵抗据点！炸断部分美军可能增援的道路！”
“命令西线总指挥李云龙他们停止一切局部牵制！”
“立刻在西线正面战场，对联合国军主力发动最大规模的佯攻！”
“不是小打小闹！是像在安养、像在仪旺那样，给老子狠狠的打！”
“把动静搞大！把敌人的主力死死拖在汉江南岸！咬住他们！让他们首尾难顾！”
“最好让李奇微以为我们要全线反扑！尽量别让他们有余力分兵回援水原！”
“李云龙这小子战报里的那句‘全他娘的主攻’老子喜欢！”
“现在，在不影响防线的情况下，短暂的让整个西线都打出主攻气势来！”
“还有总参谋长！作战处！你们立即制定详细预案！”
“伍万里一旦拿下水原，很可能面临联合国军疯狂的反扑围堵！”
“必须多预设几条撤退路线，周密组织接应点！”
“李云龙他们在正面佯攻结束后，要准备好接应部队，随时前出！”
“确保我们的英雄部队打胜仗后，能平安归来！”
老总停下脚步，目光如炬的下达了一连串清晰、果断的命令。
“我补充一点！”
“立刻将安养-仪旺大捷和伍万里登陆平泽、闪击水原的战况以志司名义通报全线！鼓舞士气！”
“让所有志愿军将士都知道！咱们现在是战略撤退，所以就连阻击部队都能打的有声有色！”
陈首长紧跟着补充道。
“是！”
众人闻言，齐声应下道。
很快，志司高速运转起来。
参谋们如同上了发条，电话声、电键声此起彼伏，传达命令的电文如雪片般飞向各方。
空气中激荡着兴奋、紧张和对胜利的强烈渴望。
………………………………
水原城以南，水南市外，钢七总队指挥部
“万里，根据截获的电报来看，李奇微这次可是下了重赏。”
“只要附近能来水南市驻守并活着撤离的韩军全部官升一级！”
“若是能成功挡住咱们钢七总队，还能官升三级！”
“可笑的是这种条件下，真正来的只有韩军一个团！”
“这个团的团长可是咱们的老熟人了，叫朴征熙！”
刘汉青将一份文件递给伍万里，说道。
“这个朴征熙，当初在骊州就被咱们俘虏过！”
“趁着战乱时机，被软禁的朴征熙和那些俘虏发动暴动。”
“我们当时处于激战，没顾那么多，让这些人跑了！”
“这次再抓到他们，非枪毙了他们不可！”
副支队长雷振闻言，略带气愤的说道。
“枪毙反而可惜了，俘虏之后留着吧，此事我自有打算。”
伍万里摇了摇头，说道。
“总队，这次咱们要怎么打？”
“您是不是又想好了啥计谋，要带咱们又打一个漂亮仗？”
余从戎闻言，当即问道。
“打一个团的韩军还需要计谋？”
“说出去笑死人！”
“把四面围住，雷公的炮兵支队给我狠狠的轰！”
“钢七总队从四面直接发动总攻，我带着警卫营和余从戎的火力支队打南面，北面西面给平河支队，东面给高大兴支队！”
“首战即决战，一战定水南！”
伍万里闻言，挥了挥手，霸气的下令道。
“是！”
众人闻言，当即应下，并下去准备了起来。
………………………………
没多久，钢七总队各部便完成了战前准备，进入到了预定进攻位置。
水南城南面，朔风凛冽，却压不住钢七总队将士胸膛里燃烧的战火。
伍万里伫立临时掩体后，军大衣衣角翻飞，目光如鹰隼般扫过硝烟弥漫的韩军阵地。
他身后，警卫营五百锐卒与余从戎火力支队的二千余精锐如同蛰伏的猛虎，枪炮紧握，只待雷霆一击。
“雷公！”
“五分钟，把水南城给我炸出豁口！”
“城墙上下，所有明堡、暗堡、火力点，给老子洗一遍！”
“三分钟后火力延伸，向城垣内延伸三百米！”
“不止给南面，其他各面都要兼顾！”
伍万里的声音清晰而冷酷的说道。
“是！”
很快，步话机里传来雷睢生嘶哑而兴奋的回应。
没多久，大地开始痛苦呻吟。
雷公炮兵支队早已完成诸元设定，此刻将积蓄的怒火全数倾泻。
几乎同一时间，炮兵支队的咆哮声撕裂天际。
平河支队、高大兴支队方向率先响起震耳欲聋的炮声。
平河率领的侦查支队精准引导炮火，打击韩军前沿防御支撑点。
高大兴的突击支队则利用炮火掩护，如潮水般向预设的薄弱环节发起迅猛冲击。
他们的攻击并非佯动，而是真正的多点开花。
兵力本就捉襟见肘的朴征熙完全无法判断主攻方向，韩军仓促调动的预备队在各方向告急的呼喊中被撕扯得七零八落。
155mm榴弹炮群发出沉闷而致命的咆哮，炮弹带着撕破空气的尖啸划破天际，狠狠砸在预定的城墙上端。
巨大的橘红色火球接二连三腾起，砖石混合着冻土如同烂泥般被抛向半空。
密集的75mm山炮、105mm榴弹炮则如同铁扫帚，沿着城墙边缘和前方的开阔地反复犁动。
一个个机枪掩体、铁丝网、鹿砦被撕成碎片，来不及躲藏的韩军士兵在恐怖的爆炸冲击波中化作齑粉。
雷公的观察员和伍万里从情报中分析出的要点被逐一点名。
隐藏在城墙根反斜面的暗堡刚一冒头，立刻被至少三门曲射火炮集火覆盖。
城墙上试图向城外观察的韩军炮兵观察哨，被呼啸而至的迫击炮弹精确覆盖。
三分钟一到，炮群没有丝毫停顿，炮弹落点整体向城墙后方、城内延伸。
巨大的爆炸烟尘瞬间笼罩了南城门附近大片区域。
这不仅是为了杀伤预备队和增援通道，更是为步兵冲击制造烟幕。
“警卫营！火力支队！跟我冲！”
炮火延伸的余音未落，伍万里的身影已如离弦之箭从掩体后跃出！
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴————”
刹那间，志愿军独特的冲锋号角嘹亮刺破云霄！
在炮火几乎洗平的开阔地上，冲击部队面对的是幸存的零星抵抗。
伍万里如同神枪一体般，冲锋的途中还在精准狙杀。
一名躲在炸塌半边的地堡里试图射击的韩军机枪手刚一露头，伍万里疾驰中抬手就是一枪。
“砰！”
伴随着清脆的枪声，精准的子弹直接掀飞了目标的钢盔。
而伍万里动作行云流水，仿佛只是掸了掸衣上微尘。
两名被震懵的韩军士兵从弹坑里爬起想要反击，距离伍万里不过十余米。
伍万里速度丝毫不减，右手已闪电般抽出腰间的锋利M1刺刀，身形微侧避过刺刀，手腕翻动，刀光一闪！
“噗！噗！”
两声闷响响起，伍万里手中的刺刀精准刺入韩军士兵脖颈。
两名韩军连惨叫都未及发出，便轰然倒地。
警卫营战士紧随其后，枪刺、汤姆森、M3冲锋枪的泼水火力瞬间将残敌淹没。
他们的战术动作迅猛精准，几乎形成一道不可阻挡的死亡洪流。
火力支队的轻机枪组（BAR）、火焰喷射器组（如有配备）此时成为开路的利器。
炸塌的断壁残垣后，一旦有韩军试图依托工事顽抗，BAR立刻泼洒弹雨进行压制，火焰喷射器兵在掩护下抵近，炙热的火龙咆哮而出，将藏身的角落瞬间化作炼狱，凄厉的惨叫声成了最好的震慑。
巴祖卡火箭筒则对准了前方视野内出现的任何疑似火力点进行点名清除。
伍万里很快冲破了水南城外阵地，炮弹在城墙根炸出的巨大豁口清晰可见，碎石瓦砾铺成了通向城内的斜坡。
不过两侧未被完全摧毁的城墙上，仍有韩军拼死射击。
“掷弹筒！重机枪！压制城头！”
伍万里见状，大声怒吼道。
“是！”
很快，余从戎指挥着掷弹筒小组就地架设，开始轰炸。
“咻——————轰！轰！轰……”
炮声接连响起，曲射炮弹精准落入城头残存的掩体。
“咚咚咚咚咚咚…………”
重机枪则疯狂扫射垛口，打得碎石乱飞，火星四溅。
在强大的火力压制下，城头上的韩军被牢牢压制。
“警卫营随我抢占城头左侧制高点！一大队巩固豁口！”
“剩余火力支队主力，交叉掩护，冲进去！”
伍万里大吼着下令完，便在火力掩护下，率先攀上豁口处的瓦砾堆，动作敏捷如猿猴。
他登上豁口时并未立即冲入，而是冷静地半跪在一堵残存的矮墙后，犀利的目光快速扫过豁口后的街道。
豁口内，一小队韩军依托塌方形成的掩体组织抵抗。
伍万里目光一扫，瞬间捕捉到对方机枪手的位置。
“手雷！”
伍万里指着韩军机枪的位置，低吼一声。
身后史前等人见状，立即投出几枚美式MK2破片手雷。
“轰！轰！轰！轰……”
几朵火光快速亮起又黯淡，爆炸烟尘未散，伍万里已如猎豹般冲入烟幕！
他手中刺刀寒光闪闪，一个突刺将最前面刚爬起来被炸懵的韩军钉死在沙袋上。
紧接着左臂格开侧面刺来的步枪，右手刀顺势一抹，又解决一人。
史前则带着警卫营战士紧随其后，在狭窄的豁口空间内爆发激烈的近战。
钢七总队士兵悍不畏死，配合默契，刺刀见红，白刃飞舞，迅速清理了这小小的屏障。
就这样，伍万里率领钢七总队杀入了城内，但战斗并未停歇。
朴征熙显然知道南面压力最大，在此囤积了较多预备队。
不过士气低落的韩军在如此迅猛的打击下，早已成了惊弓之鸟。
警卫营和火力支队先锋沿主街向城内挺进。
“一大队左！二大队右！火力组交叉压制前方街垒！”
伍万里看着前方的主街道，大声下令道。
“是！”
伍万里命令下达后，队伍迅速在街道两侧展开。
“哒哒哒哒哒哒……”
“砰！砰！砰……”
汤姆森冲锋枪的连发声、卡宾枪的短点射构成致命的火力网。
伍万里等人则凭借着强大火力的开路下，快速朝内部杀去。
他们行进到一半的刹那间，前方一栋三层砖楼窗口，忽然间冒出两挺机枪的火舌。
“右前方三楼！两点钟！机枪！迫击炮呢？给他一炮！”
伍万里立刻蹲在一处破损的石阶后喊道，同时自己手中的枪稳定开火。
“砰！砰！”
伍万里的连续两枪打出，一枪打飞了其中一挺机枪射手的钢盔，另一枪命中副射手肩膀。
韩军机枪火力一滞，己方60mm迫击炮小组迅速发射，炮弹呼啸着破窗而入，将里面的机枪组炸飞。
当伍万里等人解决完这处，继续前进到中央核心街道时，一个坚固的石砌街垒挡住去路，后方韩军疯狂射击。
“爆破组上！其他人掩护！”
伍万里挥了挥手，大声喊道。
几名志愿军战士在密集火力掩护下迅速抵近，安放炸药包。
“轰隆！”
一声巨响，街垒被炸开一个大缺口，硝烟中伍万里第一个冲了过去！
当他刚刚冲过街垒，迎面撞上一群试图反冲锋的韩军。
伍万里毫不畏惧，在近距离混战中，他的刺刀如毒蛇吐信，每一击都致命。
一个魁梧的韩军军官挥刀扑来，伍万里侧身让过刀锋。
躲避完毕后，他左手抓住对方手腕向下猛压，右腿迅疾踢其膝弯。
“啊！！！”
韩军军官惨嚎跪倒的瞬间，伍万里的刺刀已精准插入其咽喉。
与此同时，余从戎等人也冲了过来，配合伍万里将剩下的韩军快速解决。
“总队长，你说得对！”
“这打韩军就跟筷子捅豆腐似得，摧枯拉朽的就打进来了！”
“这要是美军守，咱们说不定还在城外猛攻呢！”
“哈哈哈哈哈……”
余从戎看着满地的韩军尸体，大笑着说道。
“少废话，打个韩军有什么骄傲的？”
“街道拿下了，接下来直冲指挥部！”
“俘虏的口供怎么说？指挥部在哪里？”
伍万里问道。
“俘虏的口供和地图指明，朴征熙的团指挥所就设在一座相对坚固的西式二层砖石结构建筑内。”
“就在前方二百米处！”
余从戎说道。
“走！”
伍万里没有多余的废话，挥了挥手就带着战士们朝前方杀去。
此时，其他三面捷报频传。
平河支队已从城西突入，高大兴支队亦突破了城东防线，正迅速向城中心合围，城内韩军已陷入绝望。
到达朴征熙的指挥部外后，余从戎的火力支队迅速组织重火力。
“机枪压制门窗！”
“巴祖卡！对准大门和窗户发射！”
“另外请求集中炮击坐标xxx！”
“打大楼后门！阻断退路！”
伍万里看着面前的指挥部，快速部署道。
“是！”
余从戎等人闻言，当即应下道。
“咻！咻！”
很快，枚巴祖卡火箭弹拖着尾焰直扑指挥部大门和窗户。
“轰隆！”
伴随着震耳欲聋的爆炸声，烈焰瞬间掀飞了大门和半面墙砖。
伍万里带着警卫营如同下山猛虎，在轻机枪和烟雾弹掩护下，通过炸开的豁口直扑进去。
伍万里在烟尘弥漫中率先突入一楼大厅，里面乱成一团，韩军士兵惊惶失措。
伍万里左右开弓，卡宾枪连续点射击倒楼梯口的卫兵。
随即背起卡宾枪，拔出双枪，如同战神般大步向前，左右开火，枪响人倒。
他动作快如鬼魅，走位飘忽，充分利用大厅的廊柱作为掩护，每一颗子弹都精准命中敌人。
残余卫兵见状，惊恐地纷纷后退或倒地。
与此同时，楼上传来惊恐的韩语叫喊声。
伍万里示意几个战士守住楼梯口，自己则如同一道旋风般冲上二楼。
走廊尽头，一扇厚实的橡木大门紧闭，正是朴征熙的指挥室。
“朴征熙！投降不杀！”
伍万里怒吼一声，不等里面回应，对准门锁区域一个短点射！
“咣当！”
余从戎和史前上前猛踹一脚，大门洞开！
映入眼帘的是举着手枪、脸色惨白如纸的朴征熙，以及几个同样惊恐的参谋军官。
“混蛋！”
“凭什么只有我来了，该死的李奇微，该死的韩军同僚！”
朴征熙绝望的喊叫这，随即突然抬枪指向伍万里！
伍万里眼神一厉，身形如电光石火般侧向滑步，左手闪电般探出。
“啪！”
伍万里精准地扣住朴征熙的手腕，并向上反关节一拗！
“啊！”
朴征熙惨叫一声，手枪脱手。
同时，伍万里右手的刺刀划出一道冰冷的弧光，稳稳停在朴征熙的咽喉前半寸！
寒芒刺骨，杀气凛然。
这一手缴械加控喉，快、准、狠到极点！
朴征熙瞬间僵住，额头豆大的冷汗滚落。
此时的屋内死寂一片，只有朴征熙粗重的喘息和他参谋们牙齿打颤的声音。
然而出乎众人意料的是，伍万里并未下令绑人，反而缓缓收回了刺刀。
他没有理会瘫软在地的韩军参谋们，而是目光如古井深潭，平静地落在面如死灰的朴征熙脸上。
“朴卡卡，别来无恙？”
“上次在骊州一别，听说你走得匆忙。”
伍万里开口，声音平淡，听不出丝毫杀伐后的激动，仿佛是在营地里遇见故旧。
朴征熙猛地抬头，眼中满是震惊和屈辱。
骊州被俘是他军旅生涯的最大污点，他没想到伍万里会在这种情形下旧事重提。
“啊西八！”
“伍万里！你别得意！”
“这次是我兵力不足，部署有失！”
“若非李奇微那混蛋空口白牙的悬赏，只有我孤军前来守这鸟城，其他团长都他妈的畏战不前！”
“火炮支援都不足，守城重火力都不足你钢七总队一个零头！”
“若有同等兵力装备，绝不至于……”
朴征熙强压下翻腾的情绪，梗着脖子回道。
他说到激动处，几乎是嘶吼出来，额角青筋暴起，充满了对自身境遇和“同僚”的不满。
伍万里听着，脸上不见丝毫愠色，嘴角反而勾起一丝极淡、难以捉摸的弧度。
“哦？”
“看来你心有不忿，觉得输得冤枉，并未心服口服？”
他微微抬手，打断了朴征熙越来越大声的辩解道。
“服？！”
“啊西八！”
“我当然不服！”
“有种你把我放了，等老子整备兵马，再与你堂堂正正决战！”
“你钢七总队再厉害，还能次次如此好运？！”
朴征熙几乎是吼出来的，唾沫星子都飞溅出来道。
此言一出，连被伍万里气场震慑不敢动弹的参谋们都惊呆了。
他们都觉得朴征熙是不是吓疯了，居然敢这样叫阵？
伍万里静静地看了朴征熙几秒，那眼神深邃，仿佛能看透人心。
然后，他做了一个让所有人都意想不到的动作。
伍万里向旁边侧了一步，让开了通往门口的空间。
“好啊。”
“我放你走！”
伍万里的声音不大，却如同惊雷般炸响在小小的指挥室。
“什……什么？！”
朴征熙彻底愣住了，怀疑自己出现了幻听。
连他旁边的参谋和刚冲进来准备收拾俘虏的史前等人都瞪大了眼睛，以为自己听错了。
“放了我？”
“伍万里！你……你耍什么花招？”
征熙的语气充满了难以置信和极度的警惕。
“我伍万里，说话算话。”
“你现在就拿起枪走，回去整兵备马。”
“我会让人开车送你到合适的地方，然后你自己走，回去就说是你一个人突围的。”
“这些看见的韩军参谋我都杀了，没人会知道你被我放走的。”
“我等着你下次再来一战，看你可有长进。”
伍万里面容平静，语气带着一种不容置疑的威严，甚至还抬手指了指门口。
朴征熙呆呆地看着伍万里，又看看那个敞开的、通往自由的门口，再回头看看地上象征着他耻辱的掉落的手枪。
巨大的冲击让他脑子一片空白，愤怒、屈辱、惊疑在这一刻交织。
随后，一丝极其微弱、连他自己都未曾察觉的、混杂着震惊和茫然的复杂情绪悄然滋生。
他猛地抬头，深深看了伍万里一眼。那眼神中没有了刚才的嘶吼咆哮，只有一种被强行按捺下去的激烈翻涌。
他张了张嘴，想说什么，最终什么都没说。
他俯身捡起地上的手枪，犹豫了一下，没有指向任何人，只是紧紧握在手里。
然后，他一声不吭，低着头，像逃离梦魇一样，快步从伍万里让开的通道走出了指挥室，甚至没再看一眼他瘫软的参谋们。
他走下楼梯，穿过大厅，走出被炸得面目全非的建筑，朴征熙脚步踉跄地融入尚未平息的混乱战场背景中。
冰冷的寒风吹在他脸上，他心中的惊涛骇浪才翻涌上来。
“真放了我？为什么？”
“他…就那么笃定？好像…真的在等我来日再战？这种气度…”
“可我再战又能怎样？就算侥幸……难道不是在给李奇微当看门狗？”
“堂堂韩军军官虚衔…又如何？在美军面前…终是寄人篱下。”
“为美国当走狗，值当吗？”
此时，一股前所未有的无力感和隐隐的、对自身身份价值的质疑，压过了他刚才被释放的短暂庆幸和复仇的欲望。
指挥室内
“总队长！您……您真把那姓朴的放了？就这么让他走了？！”
史前第一个按捺不住，激动地喊了出来，脸上写满了不解和焦急。
刚刚冲进来的余从戎和平河等人也围了上来，眼神里全是困惑。
“总队长，这朴征熙是个老顽固，两次落我们手里，放回去必是后患！”
“他再带兵来，又是麻烦事！”
余从戎眉头紧锁，连忙提醒道。
“是啊总队长，上次骊州他就跑了，这次好不容易又抓到……”
平河闻言，也低声劝道。
伍万里抬手，制止了众人的议论。
“此人，我放他走，不是因为他现在对我们无害，而是放长线。”
“他的心，不在战场上一时的胜负，也不在美军许诺的高官厚禄。”
“他的心气被挫了两次，对美军的不满和对同僚的愤恨，已经深种。”
他目光扫过一张张关切而不解的脸庞，缓缓开口，语气笃定而深远道。
“今天放他走，是为了让他把这份不满、这份迷茫、还有刚才心中泛起的那一丝……对我军作风的触动，都带回去。”
“他要的，不是美国人的施舍。”
“这，未来对我们有用，对这场战争结束后的用处更大。”
“其价值，远超现在毙了他或关着他。”
“毕竟我连美军的少将和中将都抓过，真的差一个韩军小团长吗？”
“可他回去之后，按李奇微的承诺可就是师长了。”
“收服他的心，其意义远大于杀掉一千个敌人。”
“这步棋很重要，不止是战场上，甚至是打完这仗之后，日后你们会明白的，信我！”
伍万里走到窗前，看着朴征熙消失的方向，目光穿透了弥漫的硝烟说道。
“他也就是个韩军军官，又不是韩国总统，日后打完仗能有什么用……”
“不过总队长说的也是，咱们不差一个韩军团长。”
余从戎闻言，低声嘟囔道。
而平河等人虽然也有些云里雾里，但伍万里过往几乎算无遗策的辉煌战绩让所有人都没有反对。
“总队长的眼光，向来比我们远。”
平河说道。
“前面在说什么我没听清楚，但我听到了是万里的决策。”
“具体是什么我就算不知道，也全都至此！”
刘汉青此时刚刚走进来，看着伍万里信任的说道。
“水南已破，朴征熙之事不必再议，此地不必停留！”
“立刻整顿部队，伤兵安置到安全地带移交后续部队，主力带上必要弹药补给！部队就地简单休整补充半小时！”
“接下来的目标是水原城！这是我们此行的最后一个目标！也是我们打垮李奇微后勤心脏的闪电终结！”
“更是完成苏联要求，拿到巡洋舰和驱逐舰的关键！”
“打完这一仗，我们就能立刻突围！冲出美军回援的包围圈，撤回汉江北岸，与大部队汇合！”
“志司老总们还在等着我们凯旋！”
伍万里走到指挥室中央的地图前，手指重重地点在水原城的位置上，果断下令道。
“是！”
屋内的所有将领，包括刚刚还在疑惑放走朴征熙的战士们，瞬间被这明确而鼓舞人心的最终决战目标点燃了，纷纷应下道。

# 不会再有新女出场了，感谢各位元帅的月票

群里面有人问我谁是女主，还有人说想全收但是不可能。
声明一下，不会出现新的女角色了。
本书是单女主哈，另外两个是女配。
具体是谁，各位元帅那么聪明肯定看得出来，我就不提示了。
主要还是写军事，全文感情戏的字数占比算极少部分了。
就好像亮剑李云龙娶过秀芹和田雨（有田雨老婆的时候，还和田雨闺蜜张白鹭喝酒跳舞看电影暧昧过。）
雪豹的周卫国有萧雅，我的团长我的团都有个小醉和迷龙老婆出场。
所以军事里面有女角色我感觉也算正常的，不过我不会写太多哈，放心。
另外，顺便感谢一下各位投的月票，现在军事月票榜第三了。
除了谍战，正经写大战场的里面本书是起点月票第一了，感谢各位的支持。
编辑已经排好了，这个月的20号上起点畅销精选推荐，算最好推荐之一了。
谢谢大家的支持，我去码字去了。
《长津湖：从新兴里打到汉城》不会再有新女出场了，感谢各位元帅的月票 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第二百八十四章 解放水原！北攻城南！运动战法！

水原，城防指挥部
“Sir，现在中国钢七总队正在来势汹汹的杀过来。”
“我们城内只有一个三千余人的187空降团，外加被打残的韩三师……”
“以双方的军力对比，我们想要守住水原城，其实并无多少把握。”
187空降团参谋长说道。
“怕什么！？”
“我们又不需要全歼中国钢七总队，只要阻击守住就行！”
“想当年我在太平洋战场的巴丹半岛上，率领26骑兵团百十个人阻击了日军大部队六个小时！”（史实）
“区区钢七总队罢了，估计也就跟太平洋战场上的日军差不多战斗力！”
特拉普内尔团长冷哼一声说道。
“Sir，他们的战术水平极高，尤其是那个叫伍万里的中国人……”
187空降团参谋长闻言，连忙低声提醒道。
“行了，别说了！”
“日军当初不也自认战术水平高吗？”
“在我看来，中国的仁川大捷抢航母战列舰和日军当初偷袭珍港一样，都是靠突然偷袭的阴谋诡计罢了！”
“在美利坚强大的军力和国力下，他们也必将失败！”
“不提这些了，告诉我韩三师有多少人？”
“另外让他们的师长来见我，这种时候需要他们发挥的地方就多了。”
特拉普内尔团长冷哼一声，说道。
“长官，韩三师有一个团在水南地区被中国钢七总队全歼了！”
“并且韩三师在前面的战斗中损失也很大，所以只剩下五千人。”
此时，朴征熙师长捂着中弹的左臂，走进来汇报道。
“Sir，朴征熙就是之前在水南作战的韩军团长，也是唯一一个率军驻守水南的韩军军官。”
“李奇微将军按照承诺，将唯一敢去的此人提拔为了韩三师的师长。”
187空降团参谋长解释道。
“这么说我们有三千多正规军加上五千你们的仆从军驻守。”
“单纯守住的话，足够了！”
“朴征熙，你率五千韩军镇守南门，剩下三面各安排一千美军驻守，这样没问题吧？”
特拉普内尔团长看着作战地图，笑着说道。
“没问题！”
朴征熙闻言，当即说道。
“行，你可以下去准备了，好好加固南门的防御工事。”
特拉普内尔点了点头，摆手道。
“是！”
朴征熙闻言，当即朝外走去，并轻轻帮忙关上了门。
“Sir，韩军虽然战斗力不强，但是五千军队都堆在南门会不会有点浪费？”
“最好的打法应该是部分我军搭配部分韩军防守，就好像过去中国人驻守仁川，也借用了大量朝鲜人！”
187空降团参谋长说道。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
“这样守是很保守谨慎，但是水原至少有五成的概率被攻克。”
“那些所谓的师长军长每次对战钢七总队都一样，没有抓住重点。”
“他们天真的以为加大火力，加大炮火和空军的轰炸，然后靠步兵冲炮兵轰那老一套就能打赢。”
“尤其是范弗利特那个蠢猪，天天鼓吹说是弹药量不够！”
“真正决定战争胜负的从来就不是火力，而是人！”
“中国军队能和我们打的有来有回，靠的是他们庞大悍不畏死且组织力超凡的精锐兵员。”
“而钢七总队能成为中国的朝战第一王牌，你觉得靠的是什么？”
特拉普内尔捋了捋金发刘海，碧蓝的双眸仿佛蕴藏着看透一切的狂妄。
“是因为……他们拥有中国军队没有的美械火力？”
“还是说因为他们有您刚刚说的中国精锐强组织度兵员？”
187空降团参谋长问道。
“你错了，但我不意外，因为大多数我军军官都这么认为。”
“中国钢七总队真正的依仗是他们的指挥官，那个叫伍万里的中国人！”
“他是中国钢七总队的军魂，也是一位天才战术家！”
“我觉得拿几千韩军换中国少壮派第一天才夭折是一件很值得的事情。”
特拉普内尔笑了笑，双眸闪过一丝蔑视的说道。
“Sir，您这是要……”
187空降团参谋长闻言，当即瞪大了眼睛。
“中国军队不是喜欢火攻吗？”
“松岳山战场上的美陆军一师被他们烧的那么惨，也该轮到他们了！”
“我看过中国钢七总队的战例资料信息，那个叫伍万里的中国指挥官很喜欢带头冲锋。”
“而且他们面对我们这样的城防部署下，肯定会优先攻打韩军的南面。”
“等那个伍万里带着钢七总队的主力攻入南面阵地，和韩军混战难以脱身的时候，直接放燃烧弹炸就是了！”
特拉普内尔耸了耸肩，纷纷在说一件无关痛痒的小事道。
“Sir，这样打的话恐怕会寒了那些韩军的心，而且李奇微将军可能也会过问……”
187空降团参谋长闻言，连忙提醒道。
“韩军的表现已经够寒我们美利坚的心了，烂泥扶不上墙！”
“更何况，我又不是故意的。”
“我可是会提前两分钟让人去发电让韩军撤离，但是韩军正在和中国军队混战一时走不掉罢了。”
“不怪我，怪中国军队。”
“能杀掉这个叫伍万里的中国人，再击败中国钢七总队，我就是美利坚英雄！”
“我再怎么对不起韩国人，我也是美利坚的英雄！”
“最后基本上就是撤我的职，避几个月风头然后给我升师长罢了。”
“就这样办吧，哈哈哈哈哈哈……”
特拉普内尔哈哈大笑道。
“Yes，sir！”
187空降团参谋长闻言，只得应下道。
………………………………
水原城外，钢七总队指挥部
“万里，根据我们的侦查和情报，美军在北，东，西三面各部署了一千美军。”
“另外，还有五千韩军堵在了南面防守，剩下几百美军警卫部队作为预备队。”
“那五千韩军听着人数是唬人，但是却是在东线被打残的韩三师。”
“哦对，还有一个团是被我们刚刚在水南成建制歼灭的。”
刘汉青说道。
“这样布置确实有些奇怪！”
“这种伤亡率的韩军部队，放在战场上那就是会随时崩溃的不稳定因素。”
“说不定咱们炸几轮炮之后猛攻一阵，他们就全溃败了！”
“我总觉得美军这样打，是不是有什么阴谋。”
伍万里皱紧眉头说道。
“总队长，说不定就是一个好机会呢？”
“我听说书的说过空城计的故事，那司马懿就是被诸葛亮唬住了不敢进攻！”
“要是直接打进去，肯定啥事都没有，直接一场大胜利啊！”
余从戎闻言，连忙说道。
“老余说的也有道理，说不定美军就是布了这样的疑兵之计呢。”
高大兴闻言，点了点头附和道。
“总队长，我有点看不透，还是你来决定吧。”
平河想了想，最终说道。
雷公抽了口旱烟袋，点了点头，显然也一样。
“水原内的美军空军大概有多少？”
伍万里想了想，问道。
“按照已有情报估算的话，大概有三百架。”
“其中两百架基本上经常都是去轰炸李云龙首长他们，还有一百架在水原附近盘旋防备我们。”
刘汉青说道。
“发电李云龙首长，让他们对美军发起佯攻！”
“要求不高，正常将两百架美军战机调走就好！”
“与此同时，把我们现在都能动用的汉城机场战机和航母舰载机都准备调动起来。”
“将所有情报信息和各军侦查情况都送我这里来，我分析之后给出他们飞行路线和时间速度，一定要严格按照我的来！”
伍万里看了看天眼地图后，当即说道。
天眼地图的极限范围边缘，正好覆盖了美军水原指挥部和主炮兵阵地的位置。
可惜，钢七总队的火炮够不到美军的水原指挥部。
美军炮兵阵地他们倒是有少量榴弹炮能够到，但是从天眼地图中看到的美军火炮数量来说，对轰是真轰不过。
“万里，你又要通过大量情报和信息分析美军的战略目标位置了！”
“不过水原距离安养峡谷和汉江战线那边很近，我们的空军最多只能轰一两轮就得走。”
“否则的话，回援的美军战机群我们的空军真打不过。”
刘汉青提醒道。
“相信我的分析能力！”
“我会精准找到的，争取让空军轰一轮就摧毁美军的指挥部和炮兵阵地的。”
“在这之前，高大兴你的突击支队下辖的三个大队从南，东，西三面佯攻。”
“待到空军行动完毕之后，余从戎率火力支队攻北面，平河率侦查支队攻西面，高大兴率突击支队攻南面！”
“近万人的钢七总队一举发动总攻，解放水原城！”
伍万里想了想，当即下令道。
“北，东，西三面？”
“总队长，那南面呢？”
高大兴闻言，当即问道。
“我的战场直觉告诉我，那里很危险！”
“你的突击支队留下一个支队佯攻就好，千万不要深入，但有不能让敌人突围。”
“我会率警卫营作为预备队坐镇，若是有情况我会杀过去的，放心。”
“就按这样打，下去准备吧。”
伍万里大手一挥，下令道。
他刚入朝那会儿获得的战场威胁感知此刻发挥了大作用。
之前他还是战士的时候，就靠这个提前预警，让80师的人员物资不被轰炸。
现在成为一支军队的将领时，他便用这种预警推演各个方向的进攻。
刚刚伍万里在推演南面进攻时心脏狂跳，所以这里肯定有大威胁得规避！
“是！”
众人闻言，当即应下道。
………………………………
伍万里的计划通过无线电，很快传达至现驻守仁川的27军与现驻守汉江北岸的12军。
仁川，27军指挥部内
“过瘾呐，过瘾！”
“这个伍万里，想在一小时内摧毁掉美军在水原的指挥系统和炮兵阵地，然后再发起全面总攻！”
“按照他计划里进攻速度，恐怕真的能拿下水原，再吃早饭了！”
孔捷看着伍万里的计划，哈哈大笑的说道。
“水原可是有着三百架战机啊！”
“咱们之前大战那么久损耗严重，汉城机场的战机和航母舰载机加起来也就一百八十架，打不过吧？”
赵刚眉头微皱，说道。
“这就是伍万里那小子动脑子的地方了！”
“他要咱们佯攻引走大部分水原的美军战机，然后让中国空军去摧毁水原的炮兵阵地和指挥系统！”
孔捷将电报递给赵刚，说道。
“说句实话，若是别人给我这样的计划，我只会感觉胡闹！”
“靠现有的情报和信息分析出美军指挥部和炮兵阵地的位置，好大的口气！”
“可这是伍万里同志，那还是值得相信的，毕竟他之前就是能做到！”
赵刚笑了笑，点头赞同道。
“对咯！”
“就该这样打，闪电般的攻势才能拿下水原！”
“一旦拖久了美军援军一到，伍万里他们就没办法了！”
“段鹏！传老子命令！”
“所有炮火给老子轰他娘的！”
“另外，让张大彪带着80师压上去，给我摆出全面反攻的架势！”
“记住！动静闹得越大越好！”
“告诉丁伟，他那边的戏也要唱足喽！”
李云龙也看了看伍万里的计划后，当即大手一挥的说道。
“是！”
段鹏闻言，当即应下道。
………………………………
李云龙的命令下达后，早已憋着一股劲的27军将士如同出笼猛虎，炮火轰鸣，震天动地。
志愿军步兵在缴获坦克掩护下向峡谷外蠢蠢欲动的美军部队发起了一轮又一轮猛烈的冲击。
峡谷外美军阵地顿时硝烟弥漫，压力陡增，被打了个措手不及，前沿部队被迫后撤，紧急呼叫空中支援。
汉江北岸，12军指挥部
“老丁，伍万里同志的电报你看看！”
“他让我们渡江佯攻，摆出一副反攻的态势吸引美军呼叫空军，然后再配合空军打击水原内战略目标后总攻！”
“怪不得他敢说闪电战，按他的打法成功的话，几个小时内水原就得解放！”
“我那女儿安静除了漂亮懂事温柔能歌善舞有文化之外，最大的优点也就是有眼光了……”
安长森将电报递给丁伟，笑着感慨道。
“好！演戏就演全套！”
“咱们给美国鬼子上点硬菜！”
“所有炮团，给老子瞄准南岸滩头、交通线、疑似的指挥所，饱和轰击！”
“突击部队，组织火力分队给我进行试探性强攻，打得要狠，气势要足！”
“得为咱们军的安主任……不对，志司前阵子就把你和赵刚扶正了！”
“都早不再是政治处主任兼代政委了，是正儿八经的政委了，我这嘴！”
“为咱们安政委的女婿，多轰几轮，把美国鬼子的战机群引过来！”
丁伟闻言，看着汉江南岸密布的美军防御工事，哈哈大笑道。
“诶诶诶，伍万里那小子可是说匈奴未灭，何以家为，未来怎么样还不一定呢。”
“老丁你可别胡说！”
安长森摆出一副未定的样子，心里却是乐开了花。
没办法，有功绩的功臣之子好找，但十九岁统御上万军队的功臣一代，可就伍万里一个独苗啊！
伍万里和安静要是朝鲜战争后真成了，那安长森家绝对是捡了大便宜。
“你呀你，巴不得吧！”
“也对，让伍万里同志自己选择吧。”
“说不定战后我给他介绍几个我亲戚家的年轻漂亮的女孩，他看对眼了呢！”
“之前赵刚的媳妇不就是让李云龙介绍来的嘛？”
丁伟闻言，当即打趣道。
“诶？”
“你个丁伟，懂不懂什么叫先来后到？”
“你要是以后做这种事耽误我女儿幸福，我就当没有认识过你！”
安长森闻言，当即急眼了的说道。
“哈哈哈哈哈哈哈……不聊这些了！”
“且看这汉江南岸的炮火连天吧！”
丁伟看着汉江南岸的方向，大笑着说道。
………………………………
命令下达，汉江北岸早已准备就绪的12军炮兵团阵地瞬间怒吼起来。
一门门重炮喷吐出致命的火焰，巨大的轰鸣声撕裂了空气。
炮弹拖着尖锐的呼啸声，如同密集的冰雹般砸向汉江南岸的美军阵地。
顷刻间，南岸预设的滩头阵地、交通枢纽以及可疑的集结区域，便被一道道冲天而起的火光和浓烟吞噬。
炮弹落地时炸开的泥浪和火光连成一片，仿佛给南岸铺上了一层地狱般的火毯。
照明弹也在空中炸开，刺眼的光芒照亮了江岸，将下方美军的惊惶暴露无遗。
炮击的冲击波甚至震得北岸的土地都在颤动，滚滚硝烟顺着微风飘过汉江。
密集的炮火落在阵地前后，伴随着志愿军战士震天的喊杀声，汉江南岸的美军24师瞬间感到压力山大。
美军指挥官误判为志愿军意图强渡汉江，急忙组织防御，同样开始呼叫空中支援。
………………………………
联合国军前线指挥部
原本就因为松岳山惨败和平泽港失守而焦头烂额的李奇微，此刻正烦躁地踱步。
刺耳的电话铃声此起彼伏，通讯参谋将一份份急报接连送到他的面前。
“Sir！前线急报！”
“仁川方向李云龙部27军突然对我安养峡谷外围部队发动异常猛烈的反冲击，攻势凶猛！”
“同时，汉江方向丁伟部12军也对我汉江南岸阵地进行了大规模炮火覆盖和部队集结，疑似发动强渡汉江的进攻！”
此时，一名神色紧张的美军参谋快步走入，啪地立正道。
“仁川？汉江？””
“两边的中国军队同时发力……打得还很猛？”
“钢七总队还能突围的位置，不像是掩护撤退……”
“难道是想牵制我们的兵力防止我们支援水原，从而缓解水原方向他们那个钢七总队的压力？”
李奇微猛地转过身，鹰隼般的目光扫过作战地图上的标注点，眉头紧紧皱起。
他一时无法确定对手的真实意图，陷入短暂的沉思，指挥部内的气氛骤然凝固。
“Sir，不必犹豫！”
“中国军队就是困兽犹斗，想调动我们的兵力！”
“对付他们最保险的办法就是调派轰炸机群去仁川和汉江一线狠狠炸！”
“趁他们冲出来暴露在野外的机会，把他们炸回防空洞去！”
“这比他们躲在洞里修工事的时候好炸多了，正好用轰炸狠狠削弱他们的实力！”
站在一旁的范弗利特上前一步，语气带着惯有的强硬说道。
“范弗利特，我有些担心水原的战局。”
“伍万里和他的钢七总队就在水原城外虎视眈眈。”
“如果为了轰炸仁川和汉江，把空军主力调走了，水原防空力量削弱，他们会不会趁机……”
李奇微下意识地看向地图上“水原”的位置，皱紧眉头说道。
“Sir，您过虑了！”
“当然不是全部调走！”
“我建议，留下少部分的战斗机在水原上空保持警戒和巡逻，同时保留部分轰炸机随时待命支援水原防守。”
“水原工事完备，火炮众多，还有特拉普内尔的187团，怎么也能支撑到我们轰炸完安养和汉江的机群返航！”
“再说了，水原机场离仁川和汉江前线那么近。”
“除非中国空军运气好到爆表，否则等他们发现后派战机起飞过到水原，我们的轰炸机群就该完成任务转头回来了。”
“那正好撞上我们回航的庞大机队，被我们连起飞的空挡都一起收拾掉！”
“他们那点可怜的空军，就算指挥官再疯狂，也不敢拿这点本钱来赌博吧？”
范弗利特参谋长闻言，当即说道。
李奇微闻言，目光闪烁，显然被范弗利特的分析触动。
“Sir，我知道您还是放心不下水原，但您看看这个或许就放心了。”
“这是187空降团团长特拉普内尔在电报中提及的具体防守计划。”
“他将五千韩军摆在最靠前的南门，计划等中国军队突破南门、特别是等伍万里带精锐部队冲进来和韩军搅在一起混战时派出空军！”
“让那些空军战机群在我们的控制范围内南门投掷凝固汽油弹！”
“虽然这样对韩军不太‘友好’，但只要能大量杀伤敌人、尤其是那个该死的伍万里和他的核心部队！”
“在目前的战局下，这样做绝对是值得的！”
“特拉普内尔有信心顶住，他认为这是个击败钢七总队换取全局胜利的机会。”
这时，范弗利特压低声音补充了几句，并递上一份刚收到的报告说道。
“牺牲韩军，击败钢七总队？”
李奇微接过电报快速扫了一眼，特拉普内尔的计划虽然冷酷，却也不失为一种狠辣有效的手段。
再结合范弗利特对水原防御和空军使用的信心，他心中权衡利弊的天平终于倾斜。
水原的工事和预备队确实应该能撑住，而集中空中力量打击暴露出来的中国主力部队的机会稍纵即逝。
“好！”
“传我命令！”
“调动水原的200架战机群，轰炸仁川外围向我进攻的27军，还有汉江方向向我防御部队进攻的12军！”
“让他们尝尝美国炸弹的滋味！投弹密度加倍！给我炸垮他们！”
“”至于水原，命令特拉普内尔，按照他的计划行事，务必坚守阵地！”
“同时通知水原机场待命的战机群，提高警戒级别，确保水原上空安全，做好拦截任何来自中国方面空中威胁的准备！”
李奇微眼中精光一闪，果断下令道。
“Yes， Sir！”
美军传令兵和参谋闻言，立刻开始忙碌起来。
没多久，巨大的战争机器再次按照李奇微的意志开动，两百架满载着死亡的美军轰炸机陆续从水原及其他辅助机场腾空而起。
它们分开两队，呼啸着分别扑向火光冲天的仁川外围和炮声隆隆的汉江前线。
至此，水原地区的美军战机只剩下一百架，低于中国空军调集绕过来的一百八十架！
………………………………
水原城南面阵地外，钢七总队指挥部
“是时候了！”
“我们的战机群和舰载机群按我的要求到位没有！？”
“还有南侧的那个大队，我前不久不是吩咐让他们保持凶猛火力攻势但又不杀进去吗？”
“让他们准备好防守，我不怕攻不破南面，就我待会总攻一打起来顾不及让韩军跑了。”
“他们逃跑的能力很强，甚至能快到撞死美军中将沃克。”
伍万里看着作战地图说道。
“已经按你说的路线绕到水原外的指定空域盘旋待命了，随时可以出击水原！”
“至于南门的大队也没问题，攻势火力都很凶猛，但是主力又没太深入。”
“只有几百人的部队作为突击先锋杀的深了一点，但随时可以抽身。”
刘汉青闻言，当即说道。
“报告总队长！”
“水原剩下的战机全起飞了，刚刚好飞到南侧，不知道是要干什么！”
此时，一名志愿军通讯员急匆匆的跑进来汇报道。
“还能干嘛，炸我们呗！”
“问题不大，咱们的佯攻都不太深入，对面应该不会连自己人也炸。”
“让佯攻部队后撤到防空洞，等咱们的空军解决完战场再说吧。”
伍万里闻言，气定神闲的说道。
“是！”
那名志愿军通讯员闻言，当即应下道。
………………………………
水原南面阵地
“飞机！”
“是美国人的飞机来了！”
“炸！炸死外围的这帮中国人！”
刚刚还在与志愿军小股突击部队零星交火的韩军士兵们，有人抬头发现了异样，当即兴奋的喊道。
但他们还没高兴的喊几秒，声音淹没在了骤然爆发的引擎嘶吼和尖啸俯冲声中。
“啊西八！”
“这俯冲方向，有点不对劲吧……”
朴征熙举起望远镜一看，心猛地一沉。
一种不祥的预感如同冰冷的毒蛇缠绕上他的脖颈。
美军将他们韩三师摆在南门外围作为第一道防线，这本身就像是在炮灰的位置上！现在美军飞机直扑这里……
他还没来得及下令让他的部队隐蔽！
还没等他反应，第一批凝固汽油燃烧弹如同地狱的礼花般在城南门外最前沿绽开！
“轰——！轰隆——！！！”
刹那间，赤黄色的火焰混合着浓厚的黑烟冲天而起，瞬间吞噬了交战区域最前沿的小片真空地带。
高温气浪以爆炸点为中心猛地扩散开来，灼热得连空气都在扭曲。
数十名正在冲锋或趴伏射击的志愿军战士，以及同样暴露在旷野或简易掩体中的韩军士兵，瞬间被火海吞噬！
凄厉到非人的惨嚎声猛地爆发，盖过了爆炸的余音！
“啊——！”
“烧死我了！”
“火！全是火！”
“救命！！！”
无数韩军被烧成人形火炬，在绝望中狂奔、翻滚。
他们试图扑灭身上那如跗骨之蛆般粘稠燃烧的液体火焰，但一切都是徒劳。
皮肉焦糊的刺鼻气味和塑料、布料燃烧的恶臭混杂着浓烟，迅速弥漫了整个南门区域。
朴征熙和他指挥部附近稍微靠后一点的韩军官兵们，完全被眼前的景象惊呆了！
他们嘴巴大张，眼睛圆瞪，大脑一片空白。
那短暂的交锋区域，此刻已然化作一片炼狱火海！
火焰无情地舔舐着泥土、残骸，更恐怖的是吞噬着那些不久前还活生生的躯体，无论那是中国兵，还是……他们自己的人！
“疯…疯了……”
“他们……他们连自己人也一起炸？！”
朴征熙身边的副官嘴唇哆嗦着，看着不远处一个浑身是火倒下韩军排长，只觉一股寒气从脚底板直冲头顶的喊道！
这个残酷的事实像一把重锤，狠狠砸在每一个目睹这一幕的韩军士兵心头。
短暂的死寂般的惊愕后，是火山爆发般的愤怒！
“阿西吧！这帮美国狗崽子！！”
一名满脸尘土的韩军上尉一脚踹在沙袋上，双目赤红，指着天空盘旋准备投下第二批燃烧弹的飞机破口大骂道。
“他们是把我们当猪狗一样杀啊！”
“他们根本就没想我们活！”
“把我们当诱饵，引中国人过来一起烧死！”
“畜生！美国人是畜生！”
“长官！我们不是在守城！”
“我们是在等死啊！”
韩军军官们群情激愤，恐惧被巨大的屈辱和愤怒取代，他们看向朴征熙，眼中充满绝望和控诉。
朴征熙感觉自己的心脏被狠狠地揪紧、撕裂。
骊州被俘的经历仿佛又在眼前，只是这次更残酷，出卖得更彻底！
美国佬根本不在乎他们的死活，甚至亲手送他们下地狱！
他想到了汉城的全斗光，那个带着部队和家属安全投诚的韩军将领，眼中闪过一丝羡慕，但随即是更深沉的绝望和无力。
他的家人还在美军控制之下，他若现在就反抗美军，家人生死难料！
“不行，就算这次回归联合国军也得先想办法把家人转移！”
朴征熙想道。
“师长！不能守了！”
“这样下去我们全都要被烧死在这里！”
韩军副官急切地低吼道。
就在这时，又一颗燃烧弹在他们阵地左翼不足百米的地方猛烈炸开！
高温气浪扑面而来，灼烧着皮肤，几个躲避不及的士兵瞬间成了火人。
“师长！！再不决定就晚了！”
军官们和士兵们都看向朴征熙，他们眼睛里的恐惧和愤怒交织着最后一丝期盼。
“再守下去大家都要变烤猪！”
“水原美国佬不把我们当人，我们也不给他们当替死鬼了！”
“兄弟们，跟我突围！”
“我们要回去像李奇微将军告发这个该死的美军团长，让他们还个公道！”
朴征熙猛地拔出腰间手枪，眼球充血，几乎是咬着后槽牙嘶吼道。
这不是他的想法，只是突围但不投敌的选择既能兼顾家人，又有合理依据。
是美军团长先不当人，把他们烧跑的，可不是他们自己要走的。
对于朴征熙来说这些想法有点幼稚，但是底下的韩军确实需要这种理由。
“是！师长！”
“冲啊！”
“突围！离开这个鬼地方！”
早就憋着一股邪火和求生欲的韩军残部，瞬间爆发出一阵混乱却带着决绝的呐喊。
在朴征熙的带领下，这些韩军也顾不上什么队形、掩护了。
他们乱哄哄地挤出南门外残存的简易工事，朝着预设的“退路”西南方向没命地溃退下去。
朴征熙看着这一幕明白，韩军的场面彻底失控了！
恐慌像瘟疫一样蔓延。
韩军士兵们推搡着，有人被挤倒，立刻就被后面的人踩踏而过。
枪械、钢盔胡乱丢弃，旗帜也被扔在泥泞中。
所谓的突围，瞬间演变成了一场毫无组织、失去理智的溃逃。
人人争先恐后，都想逃离这片刚刚被燃烧弹洗礼过的炼狱之地。
而这极其混乱、毫无战斗队形可言的溃逃洪流，恰恰一头撞进了伍万里“预留”好的陷阱！
伍万里看到燃烧弹炸韩军之后，就料定了韩军会跑，所以提前准备了。
水原南门外，西南方的一处矮丘后
“果然来了，毫无章法。”
伍万里放下望远镜，眼中闪过一丝冷峻。
他早已下令让高大兴的突击支队对南门方向只做象征性佯攻，主力早已侧移。
而自己亲率的警卫营，则是卡在这条看似“逃生”路径上的致命铡刀！
他原本的计划是等空军轰炸了美军指挥部和炮兵后四面总攻，但韩军的提前崩溃打乱了步骤，却也给了他一个绝佳的机会。
“警卫营全体注意！”
“目标——溃逃韩军！”
“以排为单位，楔形突进！”
“打头！打腰！截断！”
“注意保护自己，不要恋战，击溃为主！”
伍万里猛地抽出信号枪，向天空发射了一枚信号弹，大声吼道。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴————”
刹那间，嘹亮的冲锋号骤然划破被燃烧弹浓烟笼罩的天空！
“冲啊！”
“杀——！”
随着伍万里一声令下，埋伏在丘陵后面的钢七总队警卫营，如同一股汹涌澎湃的洪流，猛地从侧翼居高临下地冲了下来！
这支伍万里亲自带出来的精锐之师，虽只有数百人，却行动如风，纪律森严，每个志愿军战士都像精准的战争机器的一部分。
他们在班排长的指挥下，分成了数把尖锐的刺刀，瞬间插入了混乱不堪、只知抱头鼠窜的韩军溃兵潮中。
第一波精准的点射和手榴弹投掷在韩军溃逃队伍的前锋炸开，瞬间扫倒了一片。
紧接着，高速突进的警卫营战士以小组为单位，如虎入羊群，勇猛地楔入溃逃队伍中间，将其硬生生切割成了几段。
“缴枪不杀！”
“放下武器，抱头蹲下！”
这些志愿军战士们的怒吼和枪托砸倒顽抗者的声音此起彼伏。
在警卫营精准的打击和快速的穿插切割下，本就士气崩溃、组织混乱的韩军溃兵彻底炸了营。
他们像无头苍蝇一样四处乱撞，哭爹喊娘，大部分人心胆俱裂，纷纷丢下武器，扑倒在地高举双手投降。
只有少数军官或死硬分子还想反抗或逃跑，但在警卫营战士精准的射击和迅猛的格斗下，也瞬间被制服。
朴征熙在亲信卫兵的保护下，还想趁乱坐车逃跑。
他挥舞着手枪试图阻止靠近的志愿军战士，声嘶力竭地喊着韩语。
但朴征熙乘坐的车辆被一捆集束手榴弹炸的侧翻，将他重重掀翻在地。
他挣扎着想爬起，眼前骤然一暗，冰冷坚硬的枪管已经抵住了他的后脑勺。
“放下武器！”
一名会说简单韩语的志愿军战士厉声喝道。
朴征熙灰头土脸地趴在地上，手臂在摔倒时擦伤，火辣辣地疼。
他回头望去，只见韩军正如同被驱赶的羊群般一片片地抱头蹲下，被端着刺刀的志愿军战士看守着。
溃退的道路被彻底堵死。他的卫兵要么倒在地上哀嚎，要么也举手投降了。
完了……彻底完了。
这一次，他连带着部队突围的妄念都彻底破灭！
巨大的失败感、对家人的担忧和再次被俘的耻辱，让他面如死灰，眼神涣散。
这时，一个沉稳有力的军靴踏地声停在了他的面前。
朴征熙缓缓抬起沾满泥土的脸，看到的正是那双熟悉的、锐利如鹰隼的眼睛——伍万里！
此刻的他军帽歪斜，脸上沾着尘土，眼中满是兵败被擒的屈辱和决绝，胸膛剧烈起伏的被摁住。
周围的志愿军战士虎视眈眈，钢枪雪亮。
伍万里挥挥手，示意警卫松开朴征熙，自己则向前一步，站在这个几番交手的韩军团长对面。
他身上军装同样染硝烟，但目光沉静如水，带着一丝审视和了然。
“朴卡卡，这骊州被你溜了一次，水南城才放了你一次，如今在这水原城外，又见面了。”
“这次，你服了么？”
伍万里声音不高，却清晰地穿透了战场的嘈杂。
他的语气并非炫耀，更像是在陈述一个事实，带着一种奇特的包容感。
朴征熙猛地抬头，瞪着伍万里，像是被“服了”这两个字狠狠刺痛。
屈辱感、对家人的担忧以及身为军人的最后一丝自尊混合成一股悲愤。
“服？”
“被美军的燃烧弹炸输的服什么！？”
“要杀便杀，痛快点！”
“我大韩军人不会向你低头！”
“来吧！给个痛快！”
朴征熙想到自己投靠后家人的惨状，当即声音嘶哑的吼道。
说完，他猛地闭上双眼，紧咬牙关，等待着最终的审判。
此刻，周围的空气仿佛凝固了。
朴征熙清晰地听到自己擂鼓般的心跳和远处零星的炮声，但预想中的枪响或喝令没有到来。
紧接着，他感到一双有力却并不粗暴的手，扶住了他的双臂。
朴征熙咽了口唾沫，惊愕地睁开眼。
只见伍万里脸上没有怒容，反而嘴角微微上扬，带着一丝难以言喻的、近乎温和的神情。
他亲自伸出手，替朴征熙拂去肩膀和胸前沾染的尘土，动作自然得像对待一个熟悉的战友，而非死敌。
朴征熙僵在原地，大脑一片空白，完全无法理解眼前的状况。
很快，更令他震惊的事情发生了。
伍万里解开了自己军装的一个口袋，从里面掏出了一包未开封的香烟，还有一块油纸包裹的巧克力。
“朴卡卡，我知道你担心什么。”
“一家人总要平安团圆才好。想想你每次是为谁冲在最前头？”
“走吧。”
伍万里平静地将烟和巧克力塞到朴征熙僵硬的手中，说道。
“这……你……”
朴征熙低头看着手中的“厚礼”，再抬头看着伍万里那双清澈坦荡的眼睛，一股巨大的震惊混合着暖流猛地冲上头顶，击溃了他刚才强筑的心防。
屈辱感奇异地淡化了，取而代之的是一种从未体验过的复杂情绪。
家人温暖的画面再次浮现，这次更加清晰。
想到美军指挥部将他反复推上断头台如同弃子，而眼前这个本该杀他的“敌人”，竟给了他逃生的机会和……尊重？
他的嘴唇哆嗦着，想说什么感谢或道歉的话，却又被那份对家人的责任死死堵住喉咙。
“伍……伍卡卡！”
“今日你放了我，是你仁义！”
“这笔账，我朴征熙记下了！”
“下一次若有一天，在战场上，是我击败了你！”
“我……我也会放你一次！定当还你今日之情！”
朴征熙深吸一口气，紧紧攥住手中的烟和巧克力说道。
说完，他甚至不敢再看伍万里的眼睛，猛地一转身，头也不回地朝着野地深处、远离水原城的方向狂奔而去。
“收服以后能当近二十年韩国总统的朴征熙的心，能给中国带来多大的利益呢？”
“或许比不上诸葛亮收服孟获吧，但也值得期待一下……”
伍万里看着朴征熙远去的背影，在心中喃喃道。
“万里你这步棋走对了，水原的美国空军快要不行了！”
“现在美国的炮兵正在以炮火封锁南门，熊熊烈焰正在燃烧，暂时进不去。”
此时，刘汉青走过来指着天空说道。
“等空军打赢之后炸了美军的炮兵阵地和指挥部，就能从其他几面打进去了。”
伍万里看着空中的激烈战斗，面色如水的说道。
水原城东南空域，阴云被引擎的嘶吼撕裂。
一百多架涂装红星的中国空军战机，以泰山压顶之势扑向剩下的四十余架美军F-86佩刀。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡…………”
王伟驾驶的“万里一号”如幽灵般切入战场侧翼，但却并未立刻加入混战。
他率领一支战机编队陡然爬升，利用云层遮蔽，很快锁定下方的美军战机。
当美军长机正通过无线电嘶吼着“三角阵型防御”时，王伟的僚机突然俯冲佯攻吸引火力，而他则在八千米高空以近乎垂直的角度向下突袭！
“杀！”
王伟大声吼着，手指狠狠扣下扳机。
机炮火链精准咬住美军长机引擎舱，美机凌空爆炸的火焰成了战场信号灯。
失去长机指挥的美军一个空军编队瞬间溃散。
彼得则是驾驭着米格-15“援朝一号”从正面强攻。
与王伟的战术截然不同，他率领的苏制战机群以楔形阵硬撼美军防线，用机体坚固性与爬升优势逼敌近身缠斗。
两架佩刀咬住彼得罗夫机尾的瞬间，他猛然减速滚转，美机收势不及冲到前方。
“吃炮弹吧！”
彼得猛的按下发射钮，机炮轰碎一架敌机尾翼。
除了他们俩外，其他空军也都对美军战机进行着高效率的屠杀。
没多久，战局就呈现了一边倒态势，残余美军连忙试图向汉江方向突围。
王伟洞穿其意图，率队直插其退路。
然而，四架美军佩刀战机突然从低空云层钻出扑向王伟。
彼得见状，连忙带着僚机俯冲解围，机炮在万里一号舷窗旁交织出火网。
“达瓦里希！欠我一瓶伏特加！”
彼得看着被自己击落的美军战机，对着电台哈哈大笑道。
“没问题，但是我建议你试试中国的汾酒，更好喝！”
王伟看着大败的美军空军，哈哈大笑道。
三分钟后，最后的空军战斗结束，水原城上空再无敌影！
干掉这些水原上空的美军战机后，王伟等人没有停留，而是快速的冲入了水原城内的空域，直奔美军187空降团指挥部而去。
……
没多久，当王伟驾驶战机到达位置，透过瞄准镜锁定那座挂着美军旗帜第187空降团指挥部时，一股炽热的豪情在胸中燃烧。
“俯冲攻击！”
王伟对着电台说完后，猛地一推操纵杆。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
战机如同挣脱束缚的雄鹰，以近乎垂直的角度撕破云层，朝着那座象征着美军权威的建筑呼啸而下！
中国空军编队的其他战机紧随其后，带着复仇和建设的双重烈焰，俯冲向目标。
水原城指挥所内
“Sir，我们的空军都败了，中国战机群正在朝我们这里来，快跑吧！”
一名美军惊慌失措的大声喊道。
“What，the，fuck！？”
“怎么可能这么快！！”
“中国空军击败我们空军就算了，怎么可能这么精准的直奔我们指挥部来！？”
“难道上帝投靠中国了吗！？”
空降团团长特拉普内尔愤怒的吼道。
他的话音未落，一种比炮击尖锐无数倍、如同死神尖啸般的声音由远及近，瞬间充斥了整个指挥所！
“空袭——！”
187空降团参谋长的惨叫被淹没在震耳欲聋的爆炸声浪中。
特拉普内尔瞳孔骤缩，脸上血色尽褪，他甚至能看到窗外那拖着尾焰的机腹急速放大！
那种速度，那种精准的轨迹，根本不是笨拙的螺旋桨飞机能比拟的！
“轰隆——！！”
第一枚重磅航空炸弹如同铁锤般精准地砸穿了教堂厚重的石顶，在指挥部中心轰然起爆！
紧接着，第二枚、第三枚……
王伟的战机几乎是从指挥部头顶擦过，然后投下一颗颗炸弹。
“轰！轰！轰！轰…………”
巨大的冲击波和烈焰瞬间将沙盘、地图、电台、连同里面活生生的人体一起撕成碎片！
特拉普内尔上校只来得及感到一股滚烫的气流将他狠狠撞向墙壁，随即被灼热的钢铁碎片和横飞的砖石埋葬。
意识消失前的瞬间，他只剩下无尽的错愕和恐惧。
美军空降团参谋长更是在冲击波到达时就被撕成了碎片，连惨叫都未能发出。
整个指挥部在几秒钟内就化作一片混合着血肉焦糊味的瓦砾堆和冲天的火焰。
几乎在指挥部被摧毁的同时，另一组由彼得带队的战机以雷霆万钧之势扑向了城西的美军炮兵阵地。
这里布设着重炮，是美军准备在巷战中屠杀志愿军的关键火力点。
美军炮兵正在军官催促下紧张地操作火炮，试图对远处的可疑目标进行覆盖射击。
“呜呜呜呜呜呜——————”
刹那间，警报声刺耳地响起。
美军炮兵军官猛的抬头，只看到蓝天被俯冲的战机群遮蔽！
“是中国空军！他们要俯冲轰炸了！”
“快防空！寻找掩——！”
美军炮兵军官的嘶吼还没结束，炮弹就落了下来。
“咻——轰隆！”
“轰！轰！轰！”
高爆弹和凝固汽油弹如同死亡雨点般，精准地砸落在炮兵阵地中。
来不及躲进防炮洞的美军炮兵像脆弱的麦秆一样被冲击波掀飞，重重摔在地上。
那些榴弹炮、自行火炮或被直接炸得扭曲变形，或在汽油弹泼洒出的橘红色火焰中熊熊燃烧，发出弹药殉爆的连环巨响。
弹药堆被引爆，引发了更猛烈的二次爆炸，将附近的掩体和侥幸躲过第一轮轰炸的炮手全部吞噬。
地面上的美军炮兵惊恐万状，他们丢下武器，像无头苍蝇一样四散奔逃，却无处可躲。
爆炸的气浪掀起的尘土混杂着浓烟与火光，让整个阵地变成了名副其实的人间炼狱。
空气中弥漫着硝烟、钢铁熔化的气味，还有令人作呕的烤肉味。
………………………………
与此同时，水原城外围，临时构筑的阵地内
伍万里和麾下的钢七总队战士们亲眼目睹了这场毁灭性的空中打击。
当那标志性的战机俯冲尖啸划破长空时，不少老兵本能地寻找掩体，以为又是可恶的美军战机来扫射轰炸了。
但下一秒，他们看到战机机身上那鲜艳的红色机徽！
那不是敌机，那是我们中国的战机！
“看！是咱们的空军！”
“我的老天爷！炸得太狠了！太准了！”
“那是指挥部！轰得真他娘的过瘾！”
“炮兵阵地！看到没！全炸趴了！狗日的美军炮兵完犊子了！”
一些久经沙场的老战士，经历过入朝时头顶上只有美军飞机肆虐、看着战友成片牺牲而毫无还手之力的至暗时刻。
此刻看着天空中肆意翱翔、如同砍瓜切菜般摧毁敌人核心节点的中国战机，浑浊的眼中忍不住涌出滚烫的泪水。
那是积压了太久太久的屈辱被洗刷的泪水，那是看到自己国家、自己军队终于强大起来，能够以眼还眼、以牙还牙的自豪与激动！
很快，城西的炮兵阵地彻底化为一片炼狱，城中心的指挥部也化为了废墟。
天空中，王伟和彼得率领的战机编队在低空优雅地做了一个胜利通场翻滚，阳光在银色的机翼上反射出耀眼的光芒，仿佛在向地面英勇的志愿军致敬。
伍万里站在一处临时指挥高地上，冷峻的脸上终于露出一丝锐利的笑意。
时机已到！
他猛地抽出腰间的信号枪，对着水原城方向，毫不犹豫地扣动扳机！
“嗵——！”
一颗耀眼的红色信号弹划破硝烟弥漫的天空，如同吹响了绝对冲锋的号角！
“钢七总队，发动总攻！”
伍万里拿起步话机，霸气的下令道。
命令通过步话机，瞬间传遍全军。
很快，早已准备就绪的先锋突击队如同出笼的猛虎，直接从各个被炸开突破口涌入！
余从戎、平河、高大兴等各支队长身先士卒，率领着如潮水般涌来的钢七总队战士们，从各个突破口冲入水原城！
美军的指挥系统被彻底斩首，赖以制胜的火力核心炮兵阵地化为乌有，核心防御工事被炸得七零八落。
更重要的是，他们的士气在王伟彼得那毁灭性的空中打击和突然而至的地面洪流面前，彻底崩溃了！
城内的抵抗变得零星而混乱，许多据点的美军和韩军还没等钢七总队的战士冲到眼前，就已经举枪投降或转身逃窜。
钢七总队的进攻极其迅猛高效。
战士们配合默契，以班排为单位，熟练地进行火力交替掩护，快速穿插分割，占领制高点，清除火力点，剿灭残敌。
强大的突击力量如同烧红的烙铁刺入牛油，在混乱的水原城防御体系中势如破竹地前进。
………………………………
当水原城被伍万里率军突破时，从水原被调走的美军战斗机群，收到了来自前线的绝望呼叫和水原指挥部失联的噩耗。
“我们被突破了！”
“指挥部被摧毁！”
“炮兵没了！”
机舱里的美军飞行员们眉头紧皱，眼中充满了难以置信和恐惧。
水原城的核心在短时间内被中国空军的精准打击炸毁，强大的中国军队已经冲入城内，陷落只在旦夕之间。
没有人想成为下一架被那些可怕的中国喷气机猎杀的目标，或者被地面缴获的高炮打成火鸡。
“指挥部沉默！各中队注意，水原已失守！无法提供有效近空支援！重复，无法提供支援！”
美空军编队指挥官的声音带着沮丧和一丝解脱在各个美军战机内响起。
“所有单位，立即中止任务！改变航向！”
“就近寻找后方机场降落！这不是命令，这他妈的是求生！”
于是，原本气势汹汹准备杀回水原的美军机群，在空中划了一个巨大的弯，向着远离水原的方向仓皇逃去。
炸弹和燃油刚刚都消耗了大部分了，更何况水原即将陷落，现在杀回去也没有意义了。
水原城，这座美军苦心经营的后勤心脏和最大机枪，终于被英勇的中国人民志愿军彻底解放！
硝烟还未完全散去，水原城头已插上了鲜红的战旗。
钢七总队的战士们爆发出震天的欢呼，城内的仓库、营地成了他们新的领地。
刘汉青、余从戎、平河、雷公、高大兴几人簇拥在伍万里身边，脸上洋溢着难以抑制的兴奋。
“哈哈哈哈哈哈哈！痛快！”
“真他娘的痛快！”
“总队长，您瞧瞧！这水原城真不愧是美军的后勤心脏！”
“瞧那罐头、零食、弹药箱子堆的，我看够咱们钢七总队舒舒服服守上半年了！”
余从戎指着远处堆积如山的物资仓库，兴奋的说道。
“确实是个大丰收！”
“可惜了，要是这些缴获的车辆和重装备能拉回去，配合那些坦克装甲车，能武装一个机械化师！”
平河沉稳的脸上也露出笑容，眼神锐利地扫过街道上被缴获的美式卡车和堆在弹药库门口的军用箱说道。
“总算打下来了，拿下水原，对志司对苏联都能有个大交代！”
“苏联答应的那巡洋舰和驱逐舰到手，咱们新中国的海军架子就搭起来了。”
雷公掏出旱烟袋抽了口，眯眼望着北面汉江的方向说道。
高大兴虽没说话，但胸膛挺得老高，作为突击主力，他的兴奋感不言而喻。
“不能高兴得太早！”
伍万里的声音清冷而低沉，瞬间给这炽热的场面泼了一盆冰水。
他环视众人，眼神锐利如同鹰隼，穿透了胜利的喜悦。
“拿下水原，这只是第一步，最难的在后面。”
“我们现在是在老虎嘴里拔了牙，接下来，十多万联合国军会把我们当眼中钉肉中刺。”
“守住？”
“别说半年，十天都悬！”
“最难的是怎么突围，怎么带着这些战果，从十万多联合国军的包围圈里打出去！”
“经过这么多场大战，咱们钢七总队应该就剩个八千的兵力了。”
“八千对十万，你们还觉得要得意吗？！”
“拿下水原，巡洋舰和驱逐舰到手了，中国海军架子搭起来了，这很好！”
“可钢七总队的那么多同志，我得带他们回家。”
“不管最后能有多少个，但我一定会尽全力！”
伍万里抽了口雪茄，看着作战地图，冷静的说道。
他的话像一把重锤，砸在众人心头。
欢笑声戛然而止，兴奋迅速褪去，取而代之的是沉甸甸的警惕和深思。
是啊！
攻克水原是大捷，但也等于将自己这支孤军悬在了敌人重兵云集的核心地带！
钢七总队，四面皆敌！
“副总指挥说得对！”
“当务之急是寻找突围通道！”
“北面汉江南岸的城南市，是通往汉江的关键渡口节点！”
“如果我们能一鼓作气，快速拿下城南市，就能渡过汉江，与江北的部队汇合，合力向北转移撤离！”
短暂的沉默后，刘汉青率先开口，语气冷静而务实道。
众人闻言，目光都聚焦在地图上城南市的位置，那里是连接水原与汉江的中间城市。
拿下城南市，就能直接渡汉江汇合！
“拿下城南市汇合江北，这想法是好。”
“城南市就在汉江边上，距离汉城太近，美骑兵一师、二十四师这些主力部署区域就在附近。”
“美军刚丢了水原这个命根子，李奇微肯定疯了似的调兵遣将反扑、堵截。”
“敌人高度戒备，重兵环伺，能给我们从容攻克城南渡江的时间窗口太短了！”
“战术发挥的空间，几乎被压缩到极限。”
“强攻硬打，伤亡大，成功率低，这就是一块死咬着不放的硬骨头。”
伍万里手指在城南市的位置点了点，却缓缓摇头，眉头紧锁道。
“既然城南不好打，突围风险太大，咱为啥还非要去捅这个马蜂窝？”
“换别的方向不行吗？西面、南面，东面方向或许压力小点？”
雷公吐了口烟，忧心忡忡地问道。
“换个方向跑？”
“雷公，你看地图。”
“我们攻入水原后，东边跨过南北走向的汉江支流就是随时可能杀回来的美二师。”
“西边是美骑兵一师和英军旅加土耳其旅，北面是美24师驻守汉江江防一带。”
“南方虽然敌人暂时薄弱些，但那里无遮无挡，远离我大部队，成了孤军深入更危险的大平原。”
“几个美军王牌师的位置早就在水原周边形成了口袋和数道封锁线，把所有像样的‘缺口’都堵得差不多了。”
“我们不动，他们就会一点点收紧口袋，直到把我们勒死。”
“所以，我们必须动！”
“而且要打运动战！像搅动一潭死水那样，把敌人的部署彻底搅乱，把他们的‘钉子’都调动起来！”
“敌人数倍于我，分散围剿必然露出破绽。”
“只要我们能撕开一道缝隙，就能跳出去！”
“而眼下，最能调动敌人，让敌人发急发狂的地方，恰恰就是北面的这个咽喉之地——城南市！”
伍万里嘴角勾起一抹锐利的弧度，猛地抬起头，眼中战意勃发的说道。
“运动战……找机会？”
“意思是，打城南打的下来就渡江，打不下来就当调动美军动起来，我们再找缝隙运动战突围？”
刘汉青咀嚼着这个熟悉又充满无限可能的词语，目光若有所思地再次投向地图上的城南市。
“没错！”
“具体怎么打，我自有打算。”
“同志们，战场上瞬息万变，战机稍纵即逝。”
“记住，我们是猎人，不是猎物！”
“汉青，你立刻将我军攻克水原城、全歼美军第187空降团主力和韩三师守敌的辉煌战报详细整理，用电台紧急发往志司！”
“让首长们第一时间知晓战果，好向苏联早点将军舰要过来！”
“另外，给江北的丁伟军长发报！”
“请他立刻在汉江北岸向当面之敌继续展开大规模佯攻！声势越大越好！”
“多牵制一些美军，为我们在这南岸的运动腾挪，创造机会和空间！”
“组织队伍，清点水原缴获的车辆和能带的装备！”
“带不走的，能炸就炸，别留给敌人！伤员、物资迅速安置！”
“一刻钟后，向城南市方向开进！”
伍万里声音铿锵有力的说道。
“是！！！”
钢七总队的军官骨干们闻言，当即齐声应下道。

# 好烦，又被屏蔽了

这是一幢残破不堪的旧别墅，整幢房子看起来非常有历史感还有沧桑感。
第二日一早，知县推说身体抱恙，让武松和王二牛代为审问山贼，自己却是令人传了陈二狗过来。
聂唯心中有着一大堆的疑问，同时她也知道现在立刻调头，大概是最好的选择。
关锦璘刚才说的窦银子和柳翠莲的争风吃醋，从某种程度上讲也是旁敲侧击地在敬告尤鲜儿:关锦璘已经有了妻子容诗棉，无厘头的暗恋统统往后站。
包间里就有洗手间，陈最闪身进去，回手把门锁上。望着镜中略显狼狈的自己，心仍在扑通扑通跳个不停。
瘦削青年身躯猛然一震，本就有些苍白的脸色，顿时再度颓然不少，神秘人物的话语，几乎直接切中他的心思，可在略略思考片刻后，他还是强行挺直了胸膛，将拳头也紧握了起来。
在这里，谈自由，谈个性，谈着谈着一个部落就分崩离析了，这里不需要人权，甚至不需要秘密。
“那现在就去找他谈吧，我们直接出发前往咸阳，那三个家伙绝对会落后于我们。”听完李知时的分析，沉不住气的胖子有些急躁。
铁牛见朱砂发怒，不禁有些害怕，不过他虽然知道朱砂所言乃是实情，却也有着不同想法。以他的想法中，却是猜测朱砂对他不错，竟然打算以自身涉险，来保护自己，心内不由得一阵感动。
沈九思看到江秋的那一瞬间，明显愣神，他没想到顾东野居然能做出这种事来。
就算有反应，也只是呆呆看你一眼，没剩几两肉的脸上面无表情。
这一趟没有霍青霖。但霍青霖和周家的关系几乎尽人皆知了。说霍青霖就是说周家。
老板如果有社交账号，那天天都得热闹。一些人自己搞的野号，每天也热闹的很。
老夫人眼睫微颤没有继续说话，花嬷嬷也就不再言语，扶着老夫人躺下后才轻脚转身退了出去。
但深渊若是被毁掉，那计划必定会出现很大的纰漏，主母要更上一层楼的希望也微乎其微。
是零陵北上武陵的最后一道屏障，只要跨过了这里便是一马平川，可在武陵诸县任意的挑选进攻目标。
不过沙骅说得一点也没错，全身鳞片的禹唐与沙骅还真有几分相似。
庞德公这番话，其实与诗会当天徐庶所说有异曲同工之妙，或者说徐庶也算是有先见之明，早早的就预见了吕林的未来，所以很干脆的留在了徐州。
星罗皇室，戴家老祖此时嘴唇微微哆嗦了起来，纵然有超级斗罗的实力，此时也忍不住心中骇然。
麻生河幸也给救护车拉走了，大概要长期住院了，那麻生家该谁做主呢？麻生胜家就只有三兄弟，一死两重伤，总不能从远支里面再挑人当临时家督吧？
从老板的脸上果然看不出他有任何着急，这些年他在航空队赚钱已经赚够了，生意不好收拾收拾回去颐养天年不就行了？
正如混沌钟器灵所说那样，秦戈底子好，吸收了七彩灵气，特别容易达到成丹之境。
吃年夜饭的大桌子此刻已经被擦拭干净，作为了晚上包饺子的地方。
交得数十招后，戒嗔对武义的功夫很不满，旋身而上，使了招双龙出海，一双手直取武义的双肩。这时机拿捏的恰到好处，正是武义刀法用老。力道用尽之时。
“姐姐不用太挂于怀，不会有什么大事的。”梨伩轻声的安慰着付楠格。
‘花’九一听便明白了，息二爷这是在典当东西，暂时换取赌资。
苏倩建议把林彬的父母接来自己的家里住，反正两人走后，房子也是空着。
就这样，等人都走光了，三人猫到了半夜，听周围确实没有了动静，这才蹑手蹑脚地出来，然后往山下逃去。
王百万久混赌场知道这种人就是要倒霉的。掂了掂手里的大洋，坏笑着来到了牌九桌前要参与进来。
鼬强撑着病态的身体走到佐助面前，用捂住血泪眼睛的右手，去点佐助的额头。就是这么一个简单的动作，对于现在的鼬来说还是太艰难了。
楚滟湫倒不清楚林夫人短短时间内绕过的几道心思，她只是为了舒适，况且这算是回自己家，没必要打扮得太过隆重，倒是无心插柳了。
对于这个黑人海盗王今天的举动，李南其实也是满心疑惑，他真的不明白为什么对方要帮自己。
齐林身形微微向下佝偻，全身的重心都凝于掌上，双掌交叉横推，瞬间，一道肉~眼可见的罡风在半空中化为一头张牙舞爪的巨龙。
齐林之所以不敢有丝毫放松，也是因为有这样一个未知的强大对手。
猎人们都血气旺盛，这么一场雨还真没法子给他们带来什么伤风感冒。

# 第二百八十五章 给伍万里韩军集团军总司令的劝降条件？伍万里功震天下英！

日本，东京，驻日美军司令部。
五星上将麦克阿瑟正叼着他标志性的烟斗，与新驻日美军参谋长阿尔蒙德以及几名心腹参谋，在地图前审视着朝鲜的态势。
司令部厚重的橡木门被毫无预警地撞开，“哐当”一声巨响，让室内悠闲的气氛瞬间冻结。
“将……将军！”
“平泽市，水南城，还有水原市……”
“丢了！全丢了！”
“我们在平泽港附近驻守的巡洋舰队被中国海军全歼！”
“我军精锐的187空降团，三小时内就被钢七总队全歼于水原城内！！！！”
那名美军参谋的喉结艰难地滚动着，声音因极度的惊骇的吼道。
麦克阿瑟叼着烟斗的嘴角凝固了，烟斗差点滑落。
新参谋长阿尔蒙德一把抓过那份被汗水浸得有些发软的电报，快速扫视。
紧接着他的瞳孔骤然收缩，捏着纸张的手指关节瞬间发白。
“What the fuck?!”
“平泽港失守？！”
“守港舰队被歼灭？！”
阿尔蒙德脸色铁青如铁，失声喊道。
“说清楚！敌人是谁？规模多少？用了什么手段？”
“中国军队不是要大撤退了吗？”
“主力都走了，怎么还能打出这样的攻势？”
麦克阿瑟一把摘下烟斗，眼神锐利地刺向少校参谋。
他心中闪过一丝不祥的预感，但绝不敢相信最坏的结果。
“Sir，中国军队的主力确实走了！”
“但是那个叫伍万里的中国将领率领钢七总队，硬生生打出了这样的战绩！”
那名美军参谋的声音依旧抖得厉害，低声说道。
“钢七总队？”
“那个该死的中国指挥官伍万里！？”
“告诉我细节，尤其是海军的，这在以往的战史上根本就没有出现过！”
麦克阿瑟说着，顿觉一股寒气从脊椎直冲天灵盖。
他猛地站起身，高大的身躯带着无法置信的摇晃。
驻日美军司令部内所有的军官和参谋们，此刻都停止了动作。
他们屏住了呼吸，目光聚焦在阿尔蒙德手中的那份电报上。
“将军，海军方面确认：平泽港外海，一支由巡洋舰领衔、三艘驱逐舰护航的小型机动舰队被全歼！”
“对方动用了至少一艘具备强大远程打击能力的战列舰，以及航母还有大量炮舰！”
阿尔蒙德参谋长说道。
“噗通！”
一位站在地图旁的美军参谋闻言，手中的文件夹掉在地上，纸张散落一地。
“根据港口守军残留信号拼凑的信息，攻击始于黎明前最黑暗的时刻。”
“一艘中国战列舰，在极限射程外，用406毫米巨炮，对我港口的防御工事、岸炮阵地进行了外科手术式的毁灭性炮击！”
“整片预设防御区几乎被彻底抹平！”
阿尔蒙德的声音沉重得如同宣读讣告般说道。
“406毫米？！”
“那……那是‘密苏里’级战列舰的主炮口径！”
“该死的，仁川之战的后果太惨重了，直接影响到了后续的战局！！！”
“都怪美陆军一师的那帮蠢猪，当初守个仁川港都守不住！”
一位曾担任过海军参谋的中校倒吸一口凉气，随即有些气愤的说道。
“港内幸存的观察哨证实，同一时间，从海平面方向起飞的大批舰载机轰炸了码头区！”
“他们不仅摧毁了停泊的辅助船只、仓库，更恐怖的是重点轰炸疑似弹药库的位置！”
“报告描述那是一个‘点亮整个黎明’的巨大殉爆！”
“整个平泽港西区瞬间化为沸腾的火海地狱，守备力量损失惨重！”
阿尔蒙德继续念道，他的声音带着无法掩饰的颤抖。
“当炮击和空袭摧毁了几乎所有的抵抗点时，登陆开始了。”
“报告最后来自一位重伤濒死的军官，他说他看到大批登陆艇在烟幕中冲向滩头。”
“而就在登陆艇剧烈颠簸、士兵们狼狈不堪时，一位穿着志愿军军官服的年轻人，在极不稳定的登陆艇上举枪！”
“他在报告推测至少700米开外，精准狙杀着我们隐蔽的重机枪火力点！”
阿尔蒙德叹了口气，继续念道。
“我的天啊！”
“700米？！”
“在移动的、颠簸的登陆艇上，打死固定重机枪手都几乎不可能！”
“更别说还是在炮火硝烟弥漫、生死一线的滩头……”
“上帝之枪，这绝对是第二次战役就已经声名大噪的上帝之枪伍万里！！！”
“这种距离和环境下，这需要超越人类极限的冷静、视力、计算能力，还有……近乎非人的运气！”
“不，这不是运气，这是魔鬼般的天赋！”
一位美军作战参谋闻言，一脸荒谬地摇头说道。
此时，驻日司令部里响起了此起彼伏的低吼和倒吸冷气声。
“早知道当初在长津湖战役中，就该不惜一切代价弄死这个中国人！”
“现在他一个人的武力加上他的指挥才能和魄力，顶得上五个师！”
麦克阿瑟终于坐回了椅子，那张曾不可一世的脸庞笼罩在一片难以置信的灰败，他喃喃自语，声音低沉的说道。
“而后水南告急！”
“韩军一个加强团在坚固设防的水南城内，仅仅坚持了不到一小时！”
“再之后就是水原失守，187空降团被全歼！”
阿尔蒙德参谋长叹了口气念道。
“哗啦！”
不知是哪个参谋失手打翻了咖啡杯，棕色的污渍在昂贵的地毯上蔓延，但无人有暇顾及。
每个人的心脏都像被一只冰冷的铁手攥紧。
“187空降团？！全没了？！”
“那是我们在朝鲜的王牌伞兵！”
“装备精良，训练有素！”
“该死的特拉普内尔，输了就算了，他是怎么做到突围都突围不了的！”
麦克阿瑟坐不住了，当即拍案而起，声音嘶哑的问道。
“将军，特拉普内尔上校意图以韩军为饵，待伍万里主力入瓮后，动用燃烧弹进行围杀。”
“结果他错误判断了战场态势！”
“伍万里用27军和12军进行了极其逼真的佯攻，成功引诱走了我们的近200架空中支援战机！”
“而后中国空军抓住时机杀了过来，歼灭了我们剩下的上百架战机，还轰炸摧毁了水原指挥部和炮兵阵地。”
“这种情况下187空降团群龙无首，且丧失了炮火掩护，在总攻下被全歼也不奇怪了。”
阿尔蒙德深吸一口气，最终沉重的念完道。
此刻整个指挥部的人，包括麦克阿瑟在内，都瞬间石化了。
“发电朝鲜的李奇微，就说原先准备出发的海军舰队要延期了。”
麦克阿瑟沉默了几秒，当即说道。
“Sir，现在朝鲜的战斗正处于关键时期，李奇微将军很急需海军舰队以及上面运载的陆军援军支援啊！”
阿尔蒙德参谋长闻言，连忙说道。
“那又如何？”
“你还没弄清形势吗？”
“根据我们截获的情报，只要中国的阻击部队能歼灭我军上万士兵，外加攻占水原，苏联就会给中国巡洋舰和驱逐舰。”
“现在中国钢七总队已经攻克水原，歼敌数也已经达到了，最该死的是我们还不知道他们具体谈的是多少艘！”
“再加上我们在平泽港的巡洋舰队被全歼，我们新的暂编舰队海军力量有可能不足以击败中国海军！”
“这次的新暂编舰队必须保证绝对压制力！”
“因为一旦这次的暂编舰队被击败，可就不是军舰被毁的问题了。”
“那意味着舰队护送的那些运输船的大量美利坚陆军士兵被炸死或俘虏！”
“这些陆军援军很重要，是下一次战役的新补充部队！”
“一旦我们的陆军没补充到位，中国军队的新部队入朝，那下一次战役就没法打了！”
“至于现在李奇微急？”
“中国军队的大部队都撤离了，他急个屁！”
“若是十万联合国军绞杀不了这个中国钢七总队，那还不如将指挥权给我！”
麦克阿瑟冷哼一声，当即说道。
“绞杀中国钢七总队？”
阿尔蒙德参谋长闻言，当即抓到了重点。
“当然！”
“他们现在的战略目的不就是全歼一支够分量的中国军队吗？”
“何必还要去猛攻汉江和仁川一带防线，直接绞杀掉这个中国钢七总队就行。”
“歼灭陆战一师，歼灭陆军一师，歼灭第五师，歼灭第二十五师……”
“攻克汉城，攻克仁川，攻克平泽，攻克水南，攻克水原……”
“抢过我们战机，抢过我们航母战列舰，还全歼过我们海军……”
“钢七总队在这些战役中都是首功，这样的部队绝对够分量了！”
“只要能歼灭掉这支中国钢七总队，虽然里子上是吃亏，但至少面子上勉强能过得去了！”
“当然，还有一个办法能让面子大涨，同时里子也得到补充，还能沉重打击中朝军队的士气！”
麦克阿瑟说着，忽然眼前一亮，嘴角微微上扬。
“什么办法！？”
阿尔蒙德参谋长闻言微微一愣，当即问道。
“那就是让那个叫伍万里的中国人投靠我们！”
“他是世界一流的年轻战术天才，并且手下还有着中国最精锐的王牌部队！”
“若是他愿意率军投靠我们，相当于我们多了五个师的战斗力！”
麦克阿瑟看着战报中伍万里的名字，笑着说道。
“五个师！？”
“将军，我知道这个中国指挥官厉害，但是相当于五个师是不是有点过了。”
阿尔蒙德参谋长瞪大眼睛，有些不太赞同的说道。
“不！”
“我没有夸张！”
“好的战术天才发挥的作用不是加法，而是乘法！”
“中国有句话叫巧妇难为无米之炊！”
“他在后勤火力那么困难的中国军队都能打成这样，到我们联合国军后发挥的作用肯定更恐怖！”
麦克阿瑟说道。
“这……”
“有中国将领帮的先例吗？”
“而且他的家人都在中国，恐怕有所顾忌。”
阿尔蒙德参谋长皱紧眉头问道。
“有！”
“那个叫楚云飞的中国中将不就来李奇微身边当顾问了吗？”
“至于家人，那只是利益不够大罢了。”
“中国古代有个叫马超的将军，他的所有家人都在曹操那里，并且他的名气也很响亮，号称西凉锦马超！”
“他为了利益，可是能攻击曹操，让所有家人全部死光的！”
“不过伍万里如果投靠过来，不需要担心家人有事。”
“因为他的师长二哥伍千里又没投靠，中国不可能会为难师长家人的。”
“更不用说，他还有个英雄大哥，家人绝不可能有事！”
麦克阿瑟说道。
“这么说倒的确，有师长哥哥在，伍万里如果投靠过来也不用担心家人了……”
“可是我们要用什么样的价码打动中国伍万里了？”
“想要让中国人当上我们美国或美军的高官有点难度啊……”
阿尔蒙德参谋长闻言，当即问道。
“韩军集团军司令！”
“在现有韩军的基础上再调拨训练的新兵入伍，给他指挥十万韩军！”
“在中国人的理解里，这可是一步登天，位极人臣啊！”
“把方案发给李奇微和美国国内吧，给这种韩军和韩国的位置还是不难的，毕竟我们美利坚并不需要付出多少。”
“剿扶并用，双管齐下！”
麦克阿瑟说道。
“若是这样的条件，那个叫伍万里的中国人就是不同意呢？”
阿尔蒙德参谋长想了想，低声提醒道。
“只要俘虏了就行，大不了给他打点新药品，让媒体来拍拍照说他同意就行。”
“不管事实如何，肯定能沉重打击中国军队的士气，挽回美利坚的颜面的。”
“下去发电吧，记得将支援的舰队和运载陆军推迟也说一下。”
“我真不信十万美军剿灭不了只剩八千的钢七总队！”
“也不相信集团军司令和统御十万韩军的条件那个伍万里不动心！！”
麦克阿瑟笑了笑，说道。
“Yes，sir！”
阿尔蒙德参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
很快，麦克阿瑟的电报通过电台到达了白宫。
然而，比这封军事密电更早一步燎原至权力殿堂的，是美国本土沸腾的民意之火。
美国，德克萨斯州，市政广场上
往日充满活力的喷泉旁，此刻却汇聚了黑压压的人群。
沉默，是最大的控诉。
举目望去，一面面星条旗下，是更多的、令人心碎的牌子。
“Where is my son， John? KIA in Chosin！”
（我的儿子约翰在哪？在长津湖阵亡了！）
“Bring our boys home from Korea！”
（让我们的孩子从朝鲜回家！）
“How many more must die for nothing？”
（还要多少人为虚无牺牲？）
一个头发花白的美国老妇人，穿着洗得发白的呢子大衣，颤抖的手高举着一张年轻士兵的照片。
那是她唯一的儿子，第10军陆战一师的汤姆·威廉姆斯，去年冬天永远留在了长津湖的冰天雪地之中。
眼泪早已流干，她空洞的眼神里只剩下无尽的悲凉和对杜鲁门政府深入骨髓的怨怼。
“他告诉我，圣诞节前就能回家的！杜鲁门！你还我儿子！”
她凄厉的哭喊撕裂了沉默的空气，引起了周围一片压抑的呜咽。
纽约，世界十字路口时代广场的喧嚣掩盖不了第五大道上游行的沉重步伐。
数万民众，工人、主妇、学生、教授……来自各行各业，在工会和反战团体的组织下，汇聚成一股汹涌的黑色人潮。
“No More War for Wall Street!”
（不要为华尔街打仗！）
“Truman = Death!”
（杜鲁门等于死亡！）
“Korea: An Endless Meat Grinder!”
（朝鲜：无止境的绞肉机！）
无数标语竖起，在寒风中猎猎作响。
有人点燃了自制的杜鲁门稻草人画像，火焰熊熊燃烧，浓烟冲天，引起人群一阵激昂的呼喊。
美国警察紧张地维持秩序，警棍紧握。
但他们面对的不仅是愤怒，更是成千上万个破碎家庭汇成的绝望之海。
这种绝望，足以淹没一切。
而在华盛顿特区，愤怒直接冲击了国家权力的心脏。
白宫外的宾夕法尼亚大道上，抗议者的人墙日夜不散。
悲恸的家属带来了亲人的遗物，染血的狗牌、褪色的家书、未曾开封的圣诞礼物，密密麻麻地堆放在白宫围墙外。
它们不仅是祭品，更是冰冷的铁证，无声控诉着这场战争的代价是何等沉重。
“Shame on Truman!”
（杜鲁门可耻！）
“End the War Now!”
（现在结束战争！）
冲突在加剧，一名失去了两个儿子的老父亲，在多次要求面见总统被拒后，精神彻底崩溃。
他站在白宫对面拉斐特公园中心，淋上汽油，高举着自己全家福照片和两个儿子的军功章，点燃了手中的打火机！
“Harry Truman! Look upon their faces! Look upon your work!”
（哈里·杜鲁门！看看他们的脸！看看你的杰作！）
高喊中，火焰瞬间将他吞噬，凄厉的诅咒响彻天空，引发巨大的混乱和难以言喻的惊恐，直到消防车和警笛的呼啸声将其淹没。
自焚者的火焰虽被扑灭，但那惊心动魄的一幕和直指杜鲁门的控诉。
此事像魔咒般传播，并深深刻在了每一个目击者乃至通过广播听闻此事的美国人心中。
………………………………
白宫，椭圆形办公室内，气压低得令人窒息。
厚厚的深红色窗帘紧闭，隔不断窗外隐隐传来的抗议声浪，更像是在这权力象征的内部增添了几分压抑。
宽大的办公桌上堆满了各种文件，如同焦头烂额的总统心情的写照。
杜鲁门此刻面沉似水，双颊因难以抑制的怒意而微微泛红。
他不是坐在椅子上，更像是在一张巨大的风暴海上，努力保持着这艘名叫“美利坚”号巨舰的航向。
刚刚结束与几位内阁成员的激烈争论，桌上那份汇总了全国多地示威报告和朝鲜前线最新战报的文件，像一团灼热的炭火。
“平泽港丢了！我们巡洋舰编队被全歼！”
“该死的！”
“那帮中国人居然在大撤退的情况下还敢闪击我们后方！”
杜鲁门一拳砸在桌面上，咖啡杯跳起，苦涩的液体泼洒在文件上，瞬间渲染开一片深色的污迹，如同溃烂的伤口。
“水原！水原也丢了！”
“187空降团，我们的王牌伞兵！”
“整整一个团，成建制地被那个叫伍万里的中国指挥官消灭了！”
“还有水南！”
“这才多久，三座重要城市和一支巡洋舰队都没了！”
杜鲁门总统的眼睛布满血丝，声音从低沉到咆哮，最后几乎成了嘶吼。
“联合国军是去解放朝鲜半岛的！是去恢复我们国家荣誉的！不是去给中国人刷战绩，给苏联人制造笑话的！”
他说着猛地转过身，指着窗外。
“听听！”
“听听这外面的声音！”
“美利坚合众国的心脏，被自己的民众诅咒包围着！”
“我的邮箱里塞满了阵亡通知书！报纸上刊登着绝望的脸！”
“还有人在白宫门口自焚！自焚！！就因为这场看不到尽头、打不赢的该死的战争！”
“我们朝鲜前线的士兵们在干什么？李奇微将军在干什么？！局面为什么会变成这样？！”
杜鲁门愤怒的吼道。
艾奇逊这位素以冷静理智著称的国务卿闻言，此刻也感到了前所未有的沉重压力。
他深知杜鲁门的怒火不仅仅是因为战场失利，更是因为这失败将本就汹涌的国内反战浪潮推高，甚至直接影响美国的国威。
“总统先生，请冷静。”
“形势确实严峻到极点，前线的连续挫败极大打击了我军士气。”
“国内的情况是前线失利的直接反噬，但我们并非没有扭转局势的希望。”
“这份是刚从东京发来的最高加密级密电，麦克阿瑟将军提出了一套完整的应对方案。”
艾奇逊将电报递给杜鲁门说道。
杜鲁门急促地接过电报，眉头紧锁地快速扫视。
当看到“剿抚并用”、“绞杀钢七总队”、“招降伍万里”的关键词时，他的目光瞬间锐利起来。
麦克阿瑟详尽分析了钢七总队的战绩、威胁以及伍万里的价值，更提出了一个大胆乃至带着东方式诱惑的交易。
统御十万韩军的集团军总司令职位为饵，招降这位年轻的东方天才战略家。
办公室陷入了短暂的、死一般的沉寂。窗外隐约的呐喊声似乎也安静了一些。
杜鲁门的呼吸慢慢平复，但他的大脑却在飞速运转，权衡每一个字眼背后的得失。
“剿抚并用……”
杜鲁门低声重复着这个词，手指在麦克阿瑟的电报上敲击。
“钢七总队确实是是贯穿所有惨败的幽灵，是中国军队最大的精神图腾。”
“拔掉它，足以狠狠抽中国人一个耳光，暂时堵住国内那些要求撤军的保守派的口，同时向盟友证明我们仍有主宰力。”
“至于招降伍万里这个中国指挥官，如果真能成功这就不只是挽回颜面了！”
“一个刚刚让美国陆军、海军甚至空军接连栽了大跟头的中国战神，突然摇身一变，成了韩军的集团军总司令！”
“这是何等震撼的反转剧！”
“这将是对中国军队意志难以估量的毁灭性打击！”
“他们的精神支柱塌了！而我们的士气会瞬间爆棚！”
“想想士兵们看到这个新闻的反应！想想《纽约时报》的头条会怎么写！想想苏联人惊掉下巴的样子！”
“更重要的是想想国内的民众！”
“当他们在报纸上看到那个年轻的中国指挥官穿着韩国将军服投靠，所有质疑战争的声音会被瞬间淹没！”
“这绝不只是什么韩国的职位，这是美国战胜红色最耀眼、最有力的象征！”
“它能给我们换来国内急需的喘息空间，极大地提振接下来第五次战役的士气和胜算！”
杜鲁门深吸一口气，兴奋的说道。
“正是如此，总统先生。”
“麦克阿瑟的计划思路非常清晰，第一步，倾尽全力，集中优势兵力，不惜一切代价，全歼钢七总队。”
“这支中国王牌部队的彻底覆灭，本身就是一剂强心针，足以震慑中国军队，弥补我们近期连续失败造成的威望损失。”
“第二步，在歼灭过程中或之后，以十万韩集团军总司令的高位为饵，尝试招降伍万里本人。”
“即使招降失败，只要我们大力宣传他被俘的事实都足以造成中国军队内部的思想混乱，严重打击其军心士气。”
“在完成上述两步后，我军士气必然高涨，中国军队则会因核心力量的丧失而遭受重创。”
“此时，李奇微将军正好可以挥师北进，发动计划中的第五次战役。”
“我们将在完全占据心理优势和力量优势的情况下，彻底击溃中国军队的主力！”
“将他们打残、打怕、打回谈判桌前！”
“只有那个时候，和平才可能按照我们的条件，而不是屈辱的撤军。”
“这不仅仅是一场军事行动，总统先生，这是一场关乎国运、挽回尊严、重塑信心的战略大反击！”
“没有钢七总队的覆灭和伍万里的转变作为前提，我们打第五次战役的代价和风险会高得多，成功的把握也大打折扣！”
“这方案，堪称绝地反击的胜负手！”
艾奇逊完全理解总统的意图，立刻补充道。
杜鲁门沉默了大约半分钟，但那并非犹豫，而是暴风雨前的酝酿。
他脑中飞快掠过战报中描述的钢七总队的惊人战绩、国内的示威浪潮、以及苏联人可能躲在背后消耗美国的战略。
最终，这些复杂汹涌的情绪，在总统心中汇聚成一个不容置疑的想法。
必须彻底逆转，必须夺回控制权！
“批准！”
“立即给李奇微发报！最高优先级！”
“一、命令李奇微将军，立即集中所有能调动的机动部队，联合空军、海军力量！”
“务必在最短时间内，不惜任何代价，彻底歼灭中国钢七总队于现区域内！”
“这是压倒一切的首要任务！”
“二、在实施歼灭作战的同时，公开以统御十万韩军之集团军总司令的职位为条件，尝试招降伍万里！”
“向伍万里个人表明，我们的诚意和提供的显赫地位。”
“三、特别指令！在歼灭过程中，务必尝试捕捉伍万里本人。”
“生擒是第一优先！”
“最低限度，要得到其遗物并确认其身份。”
“如确认生俘，立刻按计划进行引导！”
“四、上述行动‘剿抚并用’，双管齐下，务必达成！”
“这是赢得下一阶段战役胜利、最终迫使中国方面坐到谈判桌前接受我方条件的根本前提！”
“告诉李奇微，我授予他执行此方案所需的一切权限！”
“我要看到结果！速度！决心！”
“钢七总队必须被抹掉，伍万里的名字，要么出现在我们的俘虏名单里，要么出现在我们的阵营中！”
“绝不允许他继续带着那支魔鬼部队在我们的后方肆虐！”
“五、强调只有顺利完成这两项核心任务，沉重打击中国军队的意志，大幅提振我军士气，显著压制国内反战浪潮，我们才能在即将到来的第五次战役中掌握主动！”
“另外，通知麦克阿瑟将军，他的方案已被批准执行。”
“支援舰队和后续陆军补充营延期的事宜，由他向李奇微做必要说明！”
“同时，密切关注苏联方面对中国舰队支持的任何进一步动向！”
杜鲁门思考几秒后，当即说道。
“Yes， Mr. President！”
艾奇逊没有任何犹豫，连忙应下道。
………………………………
与此同时，志司内
“水……水原！解放了？!真的解放了？！！”
作战处处长瞪大，手中的红蓝铅笔“啪嗒”掉在地上，滚到一旁。
总参谋长三步并作两步冲到送报参谋面前，几乎是抢过了那叠记录着水原大捷详情的电文。
“我的天爷！”
“平泽、水南、水原……伍万里率军连破三城！”
“钢七总队，真乃神兵天降也！”
他双眼圆睁，飞快地扫视着每一个字，口中不住地念叨道。
“解放水原，再吃早饭！”
“伍万里这小子，他不仅说了，他还真他娘的打成了！”
“苏联他们要求的所有目标都已达成，干的漂亮！”
陈首长猛地摘下军帽，狠狠拍在沙盘桌上，他畅快淋漓地大笑道。
原本因战略转移而笼罩在志司指挥部上空的凝重空气，瞬间被这石破天惊的胜利彻底点燃！
参谋们先是目瞪口呆，随即爆发出震天的欢呼和掌声，有人激动得使劲锤着桌子，有人相互拥抱庆祝。
压抑了许久的情绪在这一刻如山洪暴发，整个指挥室洋溢着难以置信的狂喜和巨大的骄傲。
“好！打得好！打得惊天动地！打得气壮山河！”
“伍万里和他的钢七总队，立下了泼天大功！”
“他们是全体志愿军的英雄！是新中国的骄傲！”
“同志们！伍万里他们付出的巨大牺牲和忍耐，就是为了这一刻！”
“水原解放，意味着联合国军的后勤基地和最大空军机场已被攻占！”
“意味着我们完全掌握了战场主动权！”
“更意味着，苏联承诺的那些巡洋舰、驱逐舰马上就要送过来！”
“我们的海军需要它们！我们未来的海疆需要它们！”
老总猛地一拳砸在铺满地图的桌面上，兴奋的说道。
“老总，这可是大事，立刻下令吧，现在的时间太宝贵了！”
陈首长闻言，当即提醒道。
“好！传我命令！”
“一、立即上报国内！将水原大捷、歼灭美军187空降团的详细战报，原原本本、一字不落地报回去！”
“重点强调，伍万里部已攻克水原，成功瘫痪敌核心补给基地，完全达成了苏联设定的交换条件！”
“恳请中央即刻与苏联交涉，务必以最快速度，将我们的巡洋舰、驱逐舰，一艘不少地接收过来！”
“时不我待，这是我们应得的战果！”
“二、通电全军嘉奖！”
“以志司名义，向志愿军所有部队通报钢七总队在水原、平泽、水南的辉煌战果，嘉奖伍万里同志极其英勇顽强、战功彪炳的钢七总队全体指战员！”
“号召全军向钢七总队学习，学习他们不畏强敌、连续作战、敢于穿插、敢于打硬仗恶仗的战斗精神！”
“给前线将士鼓足这口气，让敌人彻底胆寒！”
“三、倾尽全力支援撤离！”
“钢七总队的胜利是辉煌的，但他们现在处境是凶险的！”
“伍万里部身处龙潭虎穴，十万联合国军正像疯狗一样要撕碎他们，为水原之失报复！”
“我们必须全力确保这支英雄部队安全归来！”
“命令李云龙带领西线第27军主力，不惜一切代价，在汉江南岸发起最强有力的佯攻，要打出主攻的气势！”
“就算只多牵制一小时，也是给钢七总队多开一扇生门！”
“命令丁伟的第12军，在汉江北岸全力策应！”
“动用所有能动用的炮火，给老子猛轰美军沿江防线，制造我军大举渡江反攻的假象！”
“吸引并牵制更多美军空军、炮火，减轻伍万里突围方向的压力！”
“命令海空军，执行完接收苏联军舰等任务后全力配合钢七总队的撤退突围！”
“记住，所有支援，以干扰、迟滞敌军追击，为钢七总队争取空间时间为最高目标！”
“四、给伍万里同志发密电嘉奖表彰！”
“水原之功，震古烁今！”
“志司及全体志愿军将士，无不为你和钢七总队的英勇壮举感到无上荣光！”
“苏联军舰事，中央已在全力推进，勿虑！
“当前最紧要任务，不是歼敌，而是安全撤离！”
“你们已成为敌军最高战略目标，围剿规模将空前！”
“切记，以保存有生力量、保全英雄部队为第一要务！”
“志司已调动所有能动用的力量，牵制敌军主力！”
“撤离路线、时机，由你临机决断！”
“志司充分信任你的战场洞察力和指挥才能！”
“不必过分在意再歼敌多少，不必恋战，不必追求战果！”
“你们每一个人，每一名战士的平安归来，就是此阶段最大的胜利！”
“给我和志司带回来一支有生力量！这就是头功！”
“告诉万里同志，志司等着给你们庆功！等着你们回来！”
老总大手一挥，条理清晰的下令道。
“是！”
一旁速记完成的参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
汉江南岸防线中心，城南市，联合国军指挥部内
“Sir，不好了！！”
此时，一名美军参谋急匆匆的跑进来喊道。
“什么事？”
李奇微将军正低头核对着一份物资调运单，闻言并未立刻抬头，而是冷静问道。
“水原城失守！所有对外联络全部中断，超过半小时无应答！”
“最后接通的城内一处临时地下指挥所说187空降团团部已被彻底摧毁，特拉普内尔下落不明！”
“整个187空降团连同水原城都没了！”
那名美军参谋连忙说道。
“咣当！”
参谋长范弗利特闻言，手中紧握的陶瓷咖啡杯失手滑落，狠狠砸在坚硬的混凝土地面上，瞬间粉碎！
浓黑的咖啡汁液四溅开来，如同战场上泼洒的污血，浸染了一大片昂贵的地毯。
“你说什么?!”
李奇微猛地抬头，身体瞬间绷直，连忙从格雷少校手中夺过了那份电报。
他那原本因连续战事而布满红丝的双眼，此刻燃烧着难以置信的怒火和一种被深深羞辱的痛楚。
“187空降团？真没了…………”
“那可是‘联合国军’最好的伞兵！是用金子堆出来的！”
“装备！训练！都是顶级的！”
“特拉普内尔那条老狐狸就这么无声无息地给我报销了整个团？！”
李奇微的声音陡然拔高，猛地将电报拍在桌上吼道。
范弗利特紧盯着那份电报，脸色铁青如锡，牙关紧咬，腮帮子的肌肉可怕地鼓动着。
187团的覆灭，不仅仅是一个团的损失，更代表着一种信仰的崩塌。
这可是美国陆军最精锐、最机动灵活、被视为反击利刃的伞降力量。
竟然在据城死守的防御战中，被钢七总队又一次成建制地抹去了！
“将军，刚刚还收到华盛顿最高优先级的密电，是总统先生的直接指令。”
那名美军参谋在令人窒息的沉默中再次开口道。
李奇微和范弗利特的目光瞬间聚焦在格雷手中的另一份密电上。
那上面标注的加密等级和发报单位让整个指挥部的空气再次被抽紧了一层。
李奇微深吸一口气，强行按下胸中翻腾的怒涛，接过密电，快速而锐利地扫视着。
随着目光一行行下移，他那紧蹙的眉头先是愕然地扬起，随即又深深地压了下去。
他脸上的表情在极度震惊、荒诞、狂怒和一丝难以置信的疯狂中剧烈变化。
上面不止是歼灭钢七总队的命令，还有后面那条麦克阿瑟剿抚并用的方案，也被白宫赋予了同样强制性的执行力。
“集团军总司令？！统御十万韩军？！”
“给那个……给那个‘上帝之枪’伍万里？！”
李奇微难以置信地读出声，每一个词都像是从牙缝里挤出来的冰渣。
“哈！杜鲁门和麦克阿瑟他们究竟被那个中国小子打怕到了什么地步？！”
“要用这么大的价码来收买他？！”
“这可是十万韩军，他现在统御的钢七总队也才一万人！”
他猛地抬头看向范弗利特，眼神凌厉如刀，带着毫不掩饰的荒谬感和被深深冒犯的怒火道。
范弗利特凑近看完密电全文，那张严肃刻板的脸上肌肉也忍不住抽搐了一下，眼底深处同样掠过惊涛骇浪。
这份价码之大，这份招降目标之关键，连他这个以冷酷和强硬著称的指挥官都感到震撼不已。
“总统先生，麦克阿瑟将军的构想确实极其大胆，而且极其昂贵。”
范弗利特参谋长点了点头认同道。
“昂贵？！”
“这是耻辱！”
“是对所有在朝鲜阵亡的美利坚军人的亵渎！”
“是对军人和战争规则的践踏！”
“那个伍万里杀了我们多少人！？”
“陆战一师、步兵一师、第五师、第二十五师……”
“哪一个番号后面不是无数条美利坚士兵的生命？！”
“他现在是我们的死敌！是最该被绞死的中国指挥官！”
暴怒让李奇微额头上的青筋根根暴起，手指捏着密电的边缘喊道。
范弗利特沉默了几秒钟，他的目光落在了作战地图上那个被红色包围圈紧紧勒住的水原城位置，脑子在飞速计算着各种可能性。
“将军，无论多么不可理喻，这是最高命令，我们必须执行。”
“而且平心而论，从战略层面看，哪怕只有一丝可能成功，这确实将是扭转乾坤的一步。”
“一个伍万里站在我们这边，其象征意义和对中国军队士气的毁灭性打击，胜过歼灭几个普通的中国师。”
范弗利特最终压低声音，以一种近乎耳语却又异常清晰的语调提醒道。
这话像一盆混着冰碴的冷水，当头浇在李奇微的怒火上，让李奇微那濒临爆发的狂暴气息陡然一滞。
他当然知道，能招来伍万里意味着什么。
一个让无数美军官兵恐惧的名字，一个靠着他手中的步枪和战术指挥才能屡屡重创“联合国军”的东方天才指挥官。
如果这根敌人最粗壮的“精神脊梁”如果能在阵前倒戈……
李奇微深吸了几口冰冷的空气，强压下那股翻江倒海般的屈辱感。
一个声音在他心底冰冷地响起：战争的胜负，从来只属于最后的赢家，过程如何，历史只会记录结果。
“好！好得很！”
“既然总统和麦克阿瑟阁下愿意开出如此慷慨的赏格，那我们就满足他们的！”
“不过总统先生说的是剿抚并用，可不只是抚！”
李奇微的声音恢复了惯有的那种令人心悸的冷静，并猛然转身，大步走向悬挂的巨大作战地图。
他抄起指挥棒，坚硬的木质棒头指向地图上汉江蜿蜒的曲线。
“传我命令！”
“第一，第24步兵师！给我像钉子一样钉死以城南市为中心的汉江防线！”
“无论如何，绝对不能允许中国钢七总队任何一股部队穿过汉江，和汉江北的中国军队汇合！这是死命令！”
“第二，第一骑兵师全师立刻结束休整，从东侧朝水原方向杀去！”
“第三，第二步兵师他们追击的位置太靠北了！”
让他们立刻停止一切不重要的追击任务，以最快速度强行军回撤，绕回水原东侧的横城一带构筑封锁线！”
“我要在钢七总队的东面筑起一道铜墙铁壁！绝不允许他们向东逃窜！”
“四，第三步兵师立刻南下！目标——平泽港及周边海域！”
“占领所有关键制高点！检查并封锁一切可能用于船只出入的口岸、滩头！”
“给我牢牢控制住海岸线！尤其是平泽港！”
“绝不能再给他们任何走海路溜掉的机会！”
“五，命令南侧腹地所有能动的韩国师旅！立即放弃次要任务，全速向水原南面、水南地区集结待命！”
“随时准备策应主力，堵截北逃之敌！”
“告诉他们，这是关键的一战！别让我失望！”
李奇微指着作战地图，大声下令道。
各级参谋迅速抓起了电话和电台，整个中心瞬间活了过来，充斥着此起彼伏的喊话声、电台静噪和密码本翻动的沙沙声。
范弗利特一直紧盯着地图，尤其是东线那巨大而危险的缺口。
美二师仓促回撤需要时间，而伍万里不是傻子，他一定会拼命往这个缺口钻！
“将军，东线！”
“美二师回堵的缺口太大！”
“横城一带现在极度危险，一旦钢七总队的主力从水原脱身后立刻向东寻求突破，很可能在我们主力合围前就从那里冲出去！”
“西面有骑兵一师，南面有韩军和我们三师守海岸，北面汉江有24师把守……”
“唯有东线，美二师远水难救近火！”
“我们必须有一支部队立刻顶上去，堵住横城这个隘口！”
当李奇微下达完主要命令暂时停顿时，他立刻上前一步，指着地图东线的横城一带说道。
“谁？”
“那里现在只有残兵和后方勤杂部队！哪还有完整的师？”
李奇微眉头锁死问道。
“韩第9师！”
“这个师刚刚从东线撤回下来休整，虽然建制受损，但兵力大致完整，是距离横城最近的预备力量！”
“急行军的话，可以比美二师早至少12小时赶到横城一线！”
“我推荐让和中国军队多次交手，有作战经验的朴征熙去指挥。”
“他是当初唯一敢去水南顶住中国军队的人，足够勇敢！”
范弗利特参谋长说道。
“朴征熙？”
李奇微闻言，皱紧了眉头。
他对这个名字有印象，在之前的战报中常和“败退”、“混乱”联系在一起。
“他行吗？靠得住吗？”
“他刚从中国人手里溜回来！”
“让他挡在伍万里面前，别一触即溃，白白浪费我们宝贵的时间！”
李奇微语气中充满了不信任的说道。
“将军，韩国人靠不靠得住，取决于我们手里捏着什么。”
“我的人已经查清楚了，朴征熙的家人，他的父母、妻子和两个年幼的孩子，都在我们的控制区里。”
“我已经秘密派人去了，我们的人会把他们接出来。”
范弗利特嘴角勾起一丝冷酷的弧度，压低声音，用只有两人能听清的音量说道。
“你是说……”
李奇微瞬间明白了范弗利特的意思，瞳孔微微收缩。
“是的，将军。”
“前期捏着他的家人，可以保证他不敢直接投降。”
“后期他的家人到了之后，我会确保在朴征熙的师指挥部旁边，设立一个我们的小型卫戍点。”
“名义上保护，实际上掌握。”
“如果中国军队主力冲击他朴征熙的防线，他的家人会和他的防线共存亡。”
“如果他守不住，让中国人踏进了他的指挥所区域。”
“那么在最后的交火中，出现不幸的流弹伤亡也并非不可能。”
范弗利特的语气毫无波澜，仿佛在陈述一个冰冷的事实。
那话语中的冰冷与残忍，让久经沙场的李奇微都感到一阵寒意从脊椎升起。
他死死盯着范弗利特那张冷漠如花岗岩的脸。
这不是战略，这是最肮脏的威胁，是掐灭一个人性最后防线的毒计。
几秒钟可怕的沉寂后，李奇微的眼中闪过一丝疯狂的决断。
道德感已经被接二连三的失败和华盛顿那惊人的“价码”彻底碾碎。
他需要的是结果！
不惜一切代价的结果！
“好！”
“就这么办！把朴征熙的老婆孩子给我接过来！”
“早点接过来，我们才能开始这样玩。”
“另外，命令朴征熙！立刻全速把韩9师给我拉到横城构筑工事！”
“如果中国军队杀过去，他必须抵抗到最后一刻！”
李奇微的声音低沉而坚定，带着一种豁出去的残忍的说道。
“Yes，sir！”
范弗利特闻言，当即应下道。
立刻转身，对一个心腹情报官低语几句。
对方表情一肃，迅速转身离开。
李奇微深吸一口气，顿感一阵病态的疲惫和亢奋交织在一起。
他刚想喘息一下，指挥帐篷的布帘再次被粗暴地掀开。
“报告将军！紧急敌情！”
“刚刚收到城南方向前沿观察哨无线电发现大股敌军！打着钢七总队旗号兵锋直指汉江中心的城南市，也就是我们这里！”
“他们的前锋已在城南南侧外围阵地与我警戒部队猛烈交火！！”
“他们动作太快了，攻势也很猛！！”
忽然间，一名浑身是汗，带着战场硝烟味道的美军参谋几乎是滚进来的喊道。
“什么？！”
李奇微和范弗利特瞪大眼睛，几乎同时失声喊道！
伍万里的钢七总队刚刚血洗水原，按理来说疲惫不堪。
可他们不仅没有迅速撤离，反而以如此惊人的速度，直接扑向了北面最为坚固，也是“联合国军”防守最严密的汉江防线！
他想干什么？！
一股被赤裸裸挑衅的狂怒和被猎物反向撕咬的错愕感瞬间淹没了李奇微！
“命令24师！给我顶住！缠住他们！死死缠住！”
“给各部传令！围剿部队！全速！全速前进！！”
李奇微咆哮着，唾沫星子几乎喷到范弗利特脸上的下令道。
此刻，他脑子里只剩下唯一一个念头。
无论伍万里想从城南强行渡江北上，还是另有诡计，他都必须立刻将这头正在扑咬猎人咽喉的猛兽死死扼住！
“必要时，命令24师前沿部队，可以佯装不敌，放他们小股部队，甚至部分主力，深入城南城区！”
“只要他们进来了，我们说不定就能把他们真正困死在这最后的陷阱里！”
范弗利特参谋长想了想，当即补充道。
李奇微猛地看向他，电光火石间明白了这个陷阱的用意。
城南是预设的坚固要塞，放进来，关上门，然后四面八方的大军再合拢！
“照此办理！各部围剿部队！加快速度！”
“必须在城南把他们钉死！十万大军，给我绞杀！一个不留！”
“还有那个伍万里，无论死活，必须给我留下！”
李奇微重重点头，声音里带着破釜沉舟的决绝下令道。
“Yes，sir！”
那名美军参谋闻言，当即应下并跑去电台处传达。
至此，一场十多万联合国军对八千钢七总队的围剿，正式开始！

# 准备发一万多起点币回馈大家的月票，有人进元帅群吗

如题。
三点在元帅群开始，提前半小时通知一下，总额一万多起点币还是有的。
《长津湖：从新兴里打到汉城》准备发一万多起点币回馈大家的月票，有人进元帅群吗 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第二百八十六章 大胜！渡江！留下游击支队！星星之火，可以燎原！

城南市外，钢七总队指挥部
“万里，高大兴率领突击支队冲了几轮，美军的虚实大概了解了。”
“结合情报和其他侦查情况，这里驻守的应该就是美军二十四师的一个加强团。”
“美二十四师扼守整个汉江防线，构筑了大量的工事，并且火力极其凶猛。”
“机枪碉堡，环形工事，迫击炮阵地不计其数，更不用说还有美军空军战机轰炸。”
“若我们钢七总队只是对战这美二十四师，付出些伤亡和时间倒也能强渡过去。”
“可要命的就是我们一旦被拖住太久，西侧的骑兵一师和东面的美二师都可能到位，彻底堵死我们的活动空间。”
刘汉青将一份文书递给伍万里，叹了口气说道。
“你说的对，但现在还不是撤的好时候。”
“我们现在士气正旺，兵锋正盛，直接走不利于部队的锐气。”
“况且直接走的话，对面的美军部队可以直接出城出击。”
“不怕他们直接和我们堂堂正正打，就怕他们以机械化部队一直冲我们，让我们损兵折将和速度迟缓。”
“得打出一个胜仗，夺下城南市的外围阵地，打垮这里美军的士气和有生力量。”
“让他们没有多余的部队能出城冲击迟滞我们，这样我们才能拥有主动权。”
伍万里想了想，当即说道。
“那……要是美军被打掉这个营的有生力量，还是继续以机械化部队出击袭扰呢？”
平河闻言，低声问道。
“那我们就杀个回马枪！”
“彻底击溃他们的追击部队，再一举拿下城南市，北渡汉江撤离！”
伍万里冷哼一声，当即说道。
“总队长说的对！”
“咱们不管是要撤还是要强攻，必须先吃掉美军外围的这个营。”
“让这个美军团最多只剩下勉强固守的能力，无主动牌可出，才到我们掌握战略主动权的时候。”
经历过长征的雷公忽然感觉此刻的一幕有些熟悉，当即点头赞同道。
“传我命令！”
“把高大兴的突击支队换下来，让余从戎率领火力支队再冲一轮！”
“平河率侦查支队提前去东面的汉江支流搭建浮桥，准备东渡退路。”
“高大兴的突击支队去南面扫除尾随的美军小股部队，不给他们集聚的可能，铺平南撤回水原的第二退路。”
“我亲自带着警卫营当尖刀，半小时内攻破城南市外围阵地，歼灭驻守的这个美军营。”
“雷公，你待会给我狠狠的轰，炮弹我们带不走太多。”
伍万里想了想，当即挥手说道。
“这……”
“总队长，还是让我去冲阵就好了，战场毕竟危险！”
余从戎闻言，连忙说道。
“我能在几秒内快速开枪打哑火美军八个碉堡，能大大减少部队的伤亡和进攻阻力。”
“至于为什么是八个，是因为加兰德步枪一次性只能连发八枪罢了。”
“这里毕竟不是中国，战士们会越打越少，需要我发挥作用的时候就得上。”
“让司号员准备吹冲锋号吧，我们的时间很宝贵。”
“对了，让雷公的炮兵支队外围提前布置好坦克陷阱，以防美军装甲部队拼死突击。”
伍万里深吸一口气，摆了摆手说道。
“是！”
众人闻言，没有丝毫怀疑，当即应下道。
能打下战机的狠人，有这样的枪法确实不奇怪。
………………………………
伍万里的命令下达后，震耳欲聋的炮火咆哮声抢先撕裂了城南市郊野的沉寂。
“轰！轰！轰！轰…………”
震耳欲聋的爆炸声响起，泥土、碎石、断裂的铁丝网夹杂着木屑与硝烟直冲云霄。
美军堑壕瞬间被炸得支离破碎，环形沙袋工事如同纸片般飞散。
三轮齐射之下，弹着点既准且狠，刻意在美军防线上撕开一道血肉模糊的口子。
“停！！”雷公嘶哑的吼声透过步话机穿透爆炸的余音。
炮火骤歇，刺鼻的硫磺味混杂着焦糊的腥气瞬间弥漫开来。
焦黑的土地上飘散着缕缕青烟，被震得晕头转向的美军士兵刚挣扎着抬起头颅。
“滴滴嗒——滴滴嗒嗒滴——！”
刹那间，志愿军独有的冲锋号声骤然响起！
“冲啊——！！”
伍万里端着枪身先士卒的冲出，身后跟着着警卫营几百战士作为先锋。
再后面，还有两千多名火力支队的战士紧随着那道锋锐的箭头发起冲锋！
大地在军靴的重踏下微微震颤，无数刺刀汇聚成一片令人胆寒的银色潮水。
然而，被炮弹砸得七荤八素的美军并非毫无准备。
就在志愿军战士冲至距离第一道铁丝网不到两百米的距离时，异变陡生！
“哒哒哒哒哒哒…………”
刹那间，九个位置刁钻、伪装遮掩得极好的机枪碉堡，瞬间喷吐出致命的火舌！
九道交叉的、几乎毫无死角的弹链横扫战场！
灼热的子弹快速飞出，疯狂犁过冲锋的人群前方。
霎时间，冲在最前排的十几名警卫营战士身体猛地一僵，鲜血混合着泥土瞬间染红了焦黑的土地！
“卧倒！！”
与此同时，伍万里的怒吼声几乎与子弹同时到达！
他如瞬间扑倒在地，一颗灼热的子弹几乎是擦着他的钢盔边缘呼啸而过，带起一股令人头皮发麻的灼热气流。
警卫营和后续冲锋的部队被这突如其来的、强大而精准的交叉火力死死按在了冲锋的路上！
美军机枪手显然训练有素，火力分配极其合理，没有任何一个火力点会被轻易集火清除。
子弹如同密集的雨点泼洒在志愿军战士头顶，压得他们抬不起头！
冲锋的势头为之一滞！
“火力压制，火力压制！！！”
趴伏在弹坑里的余从戎见状，大声嘶吼道。
“哒哒哒哒哒哒…………”
刹那间，火力支队的机枪也同时机枪，密集的子弹朝着美军飞去。
压制的效果确实有，但主要是对壕沟的美军，美军堡垒群的机枪依旧肆意扫射着。
“不行啊余支队，敌人碉堡射击孔极小而隐蔽，位置又刁钻！”
“我们的机枪在压制力上根本无法抗衡！”
成功大队长爬到余从戎身边，大声汇报道。
“他娘的，这距离也太远了，而且堡垒内的美军真不好打！”
“咱们的神枪手最多能三百米打中堡垒内的美军，还得要运气！”
“现在这六七百米的距离，只能看总队长的了……”
余从戎骂了一句，目光看向伍万里的方向。
现在的情况十分危急，时间每流失一秒，敌人阵地的纵深火力就有更多时间组织起来，伤亡也在无情地增加！
就在这千钧一发之际，伍万里已经举起了加兰德步枪，并完成了瞄准！
“砰——！”
伍万里的第一声枪响干脆利落！
正前方对着冲锋主力方向倾泻火力的一个暗堡射孔内，美军机枪的那疯狂闪烁的枪口焰骤然熄灭！
“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
七道枪声在令人窒息的战场噪音下并不算震耳欲聋，但其节奏快得令人心胆俱裂！
伍万里开枪的动作行云流水，扳机扣动快得仿佛只留下一片残影！
短短七八秒钟，七次连贯到无法分辨具体次数的精准射击！
右翼最突出的一个重机枪堡，伍万里第二枪的子弹精准灌入那个正在疯狂喷射火舌的长条形射孔深处。
伍万里的第三枪，命中了靠近后方一个小土坡侧翼、只露出小半个射孔的重机枪位置。
伍万里的第四枪，则刚好击中紧贴着先前哑火左翼暗堡的另一个辅助火力点。
他的第五、六枪是连射！
几乎在同一瞬间，两个形成交叉封锁中央冲锋道路的侧射碉堡几乎同时哑火！
第七枪就更致命了，直接击中了位置最高、可以俯瞰整个战场为下方机枪指示目标的指挥型碉堡！
枪声停歇，弥漫的硝烟中，八个美军机枪枪口焰消失了！
九个致命的火力点，转瞬之间，只剩下一个依托一个大树根修建的最后一个暗堡，还在疯狂地喷射着火舌！
“天……天呐！”
“我的上帝，这个中国人是怎么做到的……”
“上帝之枪，一定又是那个中国的上帝之枪！”
美军前沿观察哨内
一个手持望远镜的美军军官彻底呆滞了，下巴几乎掉到地上，手中的望远镜哐当一声跌落在地。
在枪林弹雨中，伍万里像最精密冷酷的机器一样，竟然连续点杀了他的堡垒？
每一个堡垒射击孔都那么小！
每一个开火的间隙都那么短暂！
他是怎么做到的！？
“魔鬼！他一定是魔鬼派来的！”
一个躲在机器阵地掩体后的美军新兵浑身筛糠般颤抖起来，声音带着哭腔。
他亲眼目睹身边的战友被那不知道如同长了眼睛的子弹点杀在岗位上，那种无力感和恐惧感瞬间击溃了原本的防御信心。
那最后一挺机枪的射击虽然依旧凶狠，但射手的动作明显变形了，枪口焰跳动着狂乱的火花。
美军震惊绝望的同时，而志愿军这边却是短暂的死寂后，是无与伦比的滔天士气！
“看！总队长！！总队长干掉了八个！！！”
成功见状瞪大眼睛，最先吼了出来，那声音因为极度的激动和崇拜而变调！
“万岁！总队长神了！！”
“他娘的，就差最后一挺机枪了！！”
“跟着总队长打仗，就没窝囊过！”
志愿军中的战士们明白一切后，顿时士气大振！
刚才被机枪死死压制的恐惧和无力感瞬间被一股狂暴的力量所取代！
所有的眼睛都聚焦在那个还趴伏着，正在快速向弹仓里压入新桥夹的伍万里身上，以及最后那个还在喷吐火舌的罪恶堡垒！
“总队长！我打左边豁口边缘！您打右边！掩护我！”
成功意识到了机会，匍匐到伍万里身边五米处的一个小土包后面大声喊道。
没有任何多余的交流，伍万里微不可察地点了下头。
就在两人视线交汇的一瞬间，成功猛地从土包侧面探出半个身子，手中加兰德的枪口稳稳指向那个疯狂扫射的碉堡左侧！
他故意将子弹打得稍微刁钻，连续三枪点射打在堡垒射击孔周围的土层边缘，激起一片泥浪！
“当！当！噗！”
刹那间，火星和泥土飞溅！
碉堡内美军机枪手的注意力果然被吸引，那疯狂的火舌微微向左摆动了一下！
此时机枪枪口焰再次向右摇摆，试图压回原来的杀伤扇面。
但又因为被短暂吸引注意力，出现一丝微小的角度回位迟缓的空隙。
就是现在！
“砰——！”
伍万里扣动扳机，滚烫的子弹瞬间射出。
子弹以不可思议的角度和时机，完美地钻入了那个狭小的、正在摆动中的射击孔深处，彻底终结了里面的火力点！
那狂喷不止的火舌如同被人掐住了脖子般骤然停顿！
“漂亮！！！”
刹那间，山呼海啸般的怒吼声响彻云霄！
所有亲眼目睹这一切的志愿军战士，无不血脉贲张，眼中燃烧着必胜的火焰！
“吹冲锋号！”
伍万里刚打完一枪，看都没看就打算喊道。
“滴滴嗒——滴滴嗒嗒滴——！！”
更加嘹亮、更加狂暴、带着复仇怒焰的冲锋号再次响彻战场！
“杀——！！！”
伍万里率先从地上一跃而起，冲锋在前！
警卫营的五百猛士如同听到主人召唤的狼群，紧随其后！
两千多火力支队的战士爆发出震天动地的呐喊，一往无前！
…………
城南市外围阵地指挥部内
“Sir，堡垒群防线被突破！”
“我们的伙计们现在战壕防线继续抵抗！”
此时，一名美军大声汇报道。
“该死的！”
“怎么会这么快！”
“所有迫击炮阵地给我覆盖！”
“目标100米到200米区域！”
“榴弹炮打阻击线！把他们压回去！快快快！！！”
美军少校闻言，当即大声怒吼道。
“Sir，可是我们营属的炮火射击距离不如中国的炮火射距……”
“李奇微将军的交代的是让我们撑到空军的支援到来，我们再开炮以装甲部队发起反冲锋击退中国人。”
那名美军闻言，当即提醒道。
“该死的，你觉得按照这样打下去，我们真的能撑到空军到来吗？”
“改变作战计划，现在开炮轰炸中国军队，阻碍他们冲锋换取时间。”
“我们的火炮开炮了，中国炮兵部队肯定忍不住要端掉，那他们也会开炮暴露！”
“这个时候，装甲部队从侧后翼绕过去，直奔中国军队的炮兵阵地，一举端掉他们的火炮！”
“端掉他们火炮阵地后，再直冲中国军队后方，逼迫他们放弃进攻！”
“若是空军还刚好来了，哈哈哈哈哈，说不定我们还能打一波反攻大胜！”
美军少校想了想，当即下令道。
“开炮压制实际上是作为诱饵让中国军队炮兵显露，再以装甲部队绕后端炮冲中国军队后方……”
“Sir，您太机智了，我这就去传达！”
那名美军闻言，当即敬佩的应下道。
……………………
命令下达后，美军阵地纵深处的M2型60毫米迫击炮和M1型81毫米迫击炮开始喷出怒火！
“嗵！嗵！嗵！……轰隆！！”
至少四五十门迫击炮被集中使用！
而更后方，榴弹炮也开始发出沉闷的轰鸣！
瞬间，冲锋中的志愿军头顶，空气被撕裂发出刺耳的尖啸声！
“噗！噗！噗……轰！轰轰轰！！！”
无数道灰白色的烟迹从天空高速坠落，接着便是猛烈的爆炸！
这是迫击炮！数量极其庞大！
每一发爆炸，都在地面掀起一团裹挟着致命破片的死亡之花！
烟雾、泥土、血肉残肢横飞！
虽然志愿军战士们早就本能地尽量散开，但炮火的密度太高了！
几乎是同时，更远处传来更加沉重、撕裂感更强的呼啸声！
“呜————轰隆隆！！！”
那是美军的榴弹炮炮火，威力远超迫击炮！
每一发落地，都像是一颗小型陨石撞击地面，炸开巨大的深坑，冲击波足以将十几米外的人震昏过去，破片能横扫数十米！
一条条由炮弹爆炸组成的血肉隔离带，在冲锋的道路上形成！
“卧倒——！找掩护——！”
余从戎见状，声嘶力竭地吼着。
冲锋的洪流被猛烈的炮火硬生生地切割、迟滞！
巨大的伤亡和猛烈的爆炸让战士们本能地寻找掩护物，或者就地卧倒躲避下一轮炮击。
冲锋势头被狠狠扼住，美军试图用炮火重新夺回主动权！
伍万里一个翻滚，躲到一辆被先期炮火炸毁的吉普车残骸后面，子弹和炮弹破片“当当”地打在扭曲的铁皮上。
“不要杀我，不要杀我！”
此时，一名没来得及转移的美军重伤上尉看着靠近的伍万里，当即喊道。
“老实点！”
伍万里摁住了那名美军俘虏，看着脑海中的天眼地图，快速分析着战场局势。
此时，他和警卫营先锋已经接近到距离美军战壕线约150米的位置。
但美军的核心阵地、纵深防御、特别是那个正在疯狂轰炸的大型炮兵阵地才是真正的火力核心！
同时，在天眼地图视野里，一支美军装甲部队正快速扑向后方雷公的炮兵支队阵地！
九辆M26“潘兴”重型坦克打头，后面跟着十几辆装甲车，速度极快，路线选择刁钻，正对着雷公炮阵地的侧肋！
一旦雷公的炮被打掉，整个钢七总队将失去炮火反击手段，彻底暴露在敌人完整的火力网下，成为砧板上的鱼肉。
伍万里皱紧眉头，一把扯过蜷缩在坑边的步话机，电流的“滋滋”声带着战场的嗡鸣。
他那沾染硝烟、汗水和血污的脸上，瞬间凝上一层刻意为之的亢奋与笃定。
“雷公！雷公！听见回话！”
他大声喊着，声音在炮火间隙中异常清晰。
“听见了！”
“总队长，什么吩咐？”
短暂的电流干扰后，雷公那熟悉的粗哑嗓音传来。
“我抓获的俘虏提供了重要情报！”
“有一支美军装甲部队正在全速朝你们杀去！”
“根据俘虏提供的情报中的出发时间和路线，现在他们的位置范围应该是（XXX，XXX）！”
“你按照这个范围给我狠狠的轰，饱和覆盖式轰炸，轰炸完装甲部队之后再轰炸美军的炮兵！”
伍万里语速极快，字字如凿的说道。
此言一出，步话机那头沉默了一刹，战场直觉在雷公骨髓里烧灼。
这情报来得诡异又精准得吓人，像黑暗里突然递来的火把，方向无匹地正确！
“是，保证完成轰炸任务！”
雷公大声回应道。
“听老子令！全炮群——目标转移！正西偏南！”
“坐标区域——（XXX，XXX）！”
“榴弹炮标尺……六号装药！迫击炮，最大射角急速射！”
“给老子把天上下的铁雹子变成地上滚的火海！饱和覆盖！快！快！”
说完后，他猛地摔下步话机，大声吼道。
炮兵支队阵地上，时间被压缩到极限的窒息感骤然紧绷。
各个志愿军炮长们的呼喝劈开硝烟，标定手眼球充血地急速转动标尺机轮，“喀嚓”的咬合声密集如骤雨。
志愿军弹药手们肩扛沉重的黄铜炮弹，奔跑如风，沉重的弹体滑入炮膛，“哐当”闷响不时响起。
整个阵地瞬间变成一个高速运转的金属熔炉，炮口齐刷刷抬起。
“开——炮！！”
雷公见一切就绪，右手举起令旗猛的向下一挥，大声吼道。
刹那间，大地猛烈抽搐！
一排排的大炮同时怒吼，炮口喷射出足以刺瞎人眼的炽白火流。
狂暴的冲击波掀起狂暴的气浪，将靠得近的炮手几乎掀倒！
“咻————————”
伴随着阵阵呼啸声，炮弹群拖曳着赤红的尾迹，刺破被硝烟染污的天空，朝着那片预定的区域飞去！
同一时刻，美军装甲部队所在地。
“快快快！伙计们，今天就由我们来粉碎中国钢七总队不可战胜的神话吧！”
“正面打不过中国钢七总队我认，可是以装甲部队冲击他们后方的炮兵那不是手到擒来吗！？”
美军装甲连连长切斯特顿少校正志得意满对着电台送话器喊道。
“轰隆隆——————”
“潘兴”坦克履带高速卷动地面的碎石，发出碾轧骨头般的脆响。
装甲车的引擎轰鸣汇成一片低沉的咆哮。
切斯特顿半身探出领头的坦克指挥塔，举着望远镜，前方开阔地已清晰可见。
那片暴露的低矮山坳处就是志愿军炮兵阵地，在他看来简直就是盘子里等着刀叉的肥肉！
“找到了！”
“加速！散开冲击队形！准备碾碎那些黄皮猴子的……”
他嘴角咧开一个狰狞的弧度，拿起车内电台送话器再次喊道。
“轰隆隆！！！”
霎时间，他的声音被打断并淹没。
“轰！轰！轰…………”
伴随着震耳欲聋的爆炸声，第一排炮弹砸在装甲连正前方百米处的路口和土丘顶上，烟尘冲天而起。
“弹幕？！覆盖射击？！目标……是我们？！”
“Fuck！中国人怎么会知道我们杀过来的！！？”
切斯特顿脸上的狞笑骤然冻结，变成难以置信的惊恐。
“轰！轰！轰！轰！轰…………”
根本没有给他任何反应时间，密集的巨大火光次第炸开，将装甲连前锋整个吞没！
沙石、冻土、炽热的金属碎片混合着硝烟和血雾，在冲击波的催动下形成无坚不摧的狂暴漩涡！
一辆刚冲上河沿、速度拉满的“潘兴”坦克的正面装甲被两枚122毫米榴弹几乎同时命中。
庞大沉重的车体竟被爆炸那无法形容的巨力狠狠抛起，随后狠狠砸在后方一辆装甲车上，瞬间燃成两团巨大的火球！
履带、炮塔零件、烧焦的尸体残骸被高高抛起，又裹挟着烈焰从空中狠狠坠落，点燃了旁边枯木！
灼人的气浪扑面而来，将切斯特顿少校脸上的皮肤瞬间灼出一片片燎泡！
“散开！散开！全速冲出去！”
切斯特顿嘶吼，声音被淹没在无尽轰鸣中。
无线电里，只有一片惊恐到变调的尖叫电流盲音。
刹那间，又一发炮弹精准无比地落在一辆试图倒车的装甲车顶上。
“轰！”
破甲弹头钻入车体，内部弹药瞬间殉爆，整个车体如同被巨力从内部撕碎，化作燃烧的钢铁花瓣猛烈盛开！
灼热的碎片如同烧红的铁钉横扫四周，穿透装甲、击穿人体。
切斯特顿的指挥的“潘兴”坦克被一发落在履带旁的巨爆猛然震得原地跳起，又沉重砸落。
他惊恐地看到炮塔里装填手被震飞的头盔狠狠砸在舱壁上，人软软瘫倒。
更致命的打击紧随而至，一发大口径炮弹撕裂空气的尖啸压过所有噪音，瞬间在左侧履带旁炸开！
整个坦克猛地向左侧倾覆！切斯特顿被一股巨大的力量狠狠甩出指挥塔！
视野剧烈翻滚颠倒，后背不知撞上什么硬物，剧痛几乎让他晕厥。
肺部吸入了灼烫的硝烟与尘土，火烧火燎，他在尘土中挣扎着抬头，地狱就在眼前。
他的连队没了，视野所及，曾经咆哮的钢铁巨兽变成了一堆堆燃烧扭曲的废铁残骸。
履带像巨蟒断裂的残肢散落各处，一辆翻倒的装甲车还在喷射着扭曲的火舌，几个人形的“火把”惨嚎着从里面翻滚出来。
侥幸还活着的美军要么缺胳膊断腿地爬行，要么呆若木鸡地站着，脸上只余下被彻底震碎的空洞麻木。
切斯特顿少校的目光死死盯住那片炼狱核心处手枪。
他试图爬过去抓住它，手指在碎石和血泥里磨出血痕。
此时，又一枚炮弹凄厉落下。
“轰！”
泥土夹杂着滚烫的弹片爆开！他感觉喉咙一凉，又猛地一热，想吸气，却只有滚烫的液体倒灌进来，直到意识彻底消散。
………………………………
“再给老子轰两轮！轰透它！！”
雷公狂吼，炮兵阵地已化为真正的火焰熔炉。
黄铜弹壳滚烫发红，下雨般堆积在炮位周遭，几乎淹没脚踝，蒸汽升腾。
炮管打红了，冷却水泼上去，“嗤啦”升起刺鼻白烟。
志愿军炮手们的耳朵鼻孔都渗出血丝，靠着意志麻木地重复着装填—瞄准—开炮的机械动作。
当最后一个坐标点都反复犁了数遍后，轰击终于停下，阵地上只剩下粗重的喘息和炮管金属冷却时发出的“滋滋”悲鸣。
“装甲部队解决了，接下来该到美军外围阵地的火炮了！”
“调炮口！目标，东北，两点钟方向，按测算诸元！”
“开炮！！！”
雷公深吸一口气，大声下令道。
很快，钢七总队的炮群再次发出粗重的喘息和低沉的轮轨摩擦声，狰狞的巨口指向了美军核心后方那片隐匿的山坳。
“咻————————”
复仇的炮弹拖曳着刺耳尾音，狠狠砸向美军炮兵阵地！
美军炮兵阵地上
“规避！转移！快！”
美军炮兵军官听着快速逼近的炮声，大声吼道。
但一切，都已经来不及了。
“轰！轰！轰！轰…………”
霎时间，美军炮兵阵地被爆炸的火光和弥漫的烟尘吞噬！
几门火炮被直接命中，炸成一团扭曲的废铁和零件残骸冲天而起！
一群正在紧急拖曳火炮的美军炮手连人带炮被巨大的冲击波狠狠掀飞、撕碎！
整个美军炮兵阵地就像滚烫铁锅里的黄油，瞬间融化塌陷，火力输出如同被掐住了脖子的鸭子，猛地噎住！
前方，那如同血肉磨盘般封锁着志愿军冲锋道路的炮火隔离带，骤然稀疏下来，最终彻底停滞。
“装甲部队和炮兵部队全部被干掉了，就差那么这点残兵了！”
“吹冲锋号，发动最后总攻！！”
伍万里看着天眼地图的景象，眼前一亮的大声吼道。
“滴滴答答滴滴——滴——！！”
刹那间，激昂的志愿军冲锋号撕裂了炮火消逝后的短暂沉寂，带着被压抑到极点的怒火和无尽的勇气，响彻整个城南荒原！
“同志们！为死去的同志们——报仇——！！”
伍万里端着枪，第一个跃出掩体喊道。
“杀——啊！！！”
刹那间，无数钢七总队战士身影从弹坑、土坎、碎石堆后跃起，汇成决堤的洪流！
刺刀组成的钢铁浪潮以无可阻挡之势卷向美军残缺的环形工事！
前沿仅存的几挺重机枪在余从戎率领的火力分队攒射下，如同被狂风折断的稻草般哑火。
志愿军战士的身影踏着倒下的战友躯体，如同惊涛拍岸般狠狠撞入美军的堑壕！
“哒哒哒哒哒哒…………”
一时间，短促激烈的冲锋枪扫射在堑壕底部爆发！
随即便是刺刀捅穿肉体的“噗嗤”声、铁器格挡的铿锵声、骨头碎裂的闷响、垂死的惨嚎瞬间充斥了狭窄曲折的战壕！
最后的战斗，以白刃战的形式打响！
志愿军战士根本不给对方喘息的机会，凶猛的冲击搏杀。
刺！扎！捅！绞！
甚至合身扑上用身体将敌人压倒在地，拳打、肘击、头撞！
泥土混合着粘稠的血液，迅速将壕底变成了滑腻腻的屠宰场！
白刃翻飞，不断有人中刀倒下，也不断有后面的人嘶吼着补上缺口！
惨烈的搏杀完全进入了疯狂而高效的近身搏命节奏！
伍万里如同一道旋风杀在最前沿，他的波波沙冲锋枪在拥挤堑壕里迸射出一串短点射，挡在前面的两个美军胸前爆开血花应声栽倒！
前方一个高大美军挺着刺刀凶狠扎来，伍万里侧身一闪，手中的加兰德步枪一绞一拨荡开对方的枪身，动作快如闪电，手腕一抖往前一递！
“噗嗤”！
刹那间，冰冷的刺刀狠狠扎进对方左胸，热血溅在伍万里的脸上。
他眼睛都没眨，抬脚将还在抽搐的尸体蹬开，继续前冲！
余从戎端着机枪当烧火棍，一枪托狠狠砸在一个刚拔出刺刀的美军太阳穴上，钢盔碎裂的声和颅骨碎裂的脆响混杂在一起！
旁边的史前刚捅翻敌人，却被身后一把工兵铲砍中脖子，鲜血喷涌倒下！
美军指挥官看着眼前这一切，心如死灰。
几个忠心耿耿的卫兵想护着他往后撤，被余从戎和几个红着眼的战士一拥而上淹没。
阵地上，刺刀捅入人体发出沉闷可怕的噗噗声不绝于耳！
十分钟后，美军终于全线崩溃！
他们的士气在刺刀见红的疯狂搏杀中，沉底沉入了谷底！
有的美军士兵丢下武器歇斯底里地尖叫着向后跑，有的美军士兵双手抱头跪在泥泞血污里，还有的跪倒哭喊着不要杀他……
“总队长，这些俘虏怎么办？”
余从戎看着这些人，有些为难的说道。
“你看着办吧，不要影响我们后续的作战。”
“打扫战场也快一点，我们没什么时间了。”
伍万里冰冷的扫了这些美军一眼，缓缓说道。
“万里，高大兴已经将南部的美军小股部队扫清，南面暂时没什么危险了。
“平河那边也已经将浮桥已经搭好，而且搭的数量特别多！”
此时，刘汉青将电报递给伍万里说道。
“这么短的时间，他们怎么搭建的了那么多浮桥呢？”
伍万里微微一愣，问道。
“是全斗光留下来的游击余部，他们发动了朝鲜群众来帮忙。”
“只不过就是……”
“就是许诺了给那些朝鲜群众一些吃的。”
刘汉青说道。
“哈哈哈哈哈……要些报酬也是应该的！”
“不过除了吃的之外，我看多出来的枪支弹药也可以给他们点嘛。”
“毕竟我们要保障行军速度，不可能将所有武器弹药带走。”
“我们军中还有没有朝鲜族的东北人？”
伍万里笑了笑，问道。
“有，剩下的七千多人中，大概有三百多人吧。”
“万里，你的意思是……”
刘汉青闻言，有些不太确定的看着伍万里。
“留下几十人作为骨干，成立汉江游击支队，设立党的支部。”
“在全斗光这些余部战士的基础上，扩编到几千人的规模，在这附近游击作战。”
“主要任务就是打击美军的后勤和小部队，通过阻击袭扰迟滞美军的追击速度。”
“我们多余的枪支弹药中，能调拨几千条步枪和部分机枪迫击炮吗？”
伍万里想了想，当即说道。
“能！”
“枪支不是问题，攻克完水原之后多了去了。”
“主要是后续弹药的问题，只能靠敌人手上拿了。”
刘汉青说道。
“那没问题嘛！”
“先把火苗播下，后续就看他们了。”
伍万里微微一笑，说道。
“火苗？”
刘汉青眼前一亮，看着伍万里的目光带着一丝兴奋。
“是的！”
“若是一直被动被追来追去，剿来剿去，我们总会被越打越少的。”
“但要是我们在运动作战中多分些骨干和多余的武器弹药出去，或许会慢慢布下大量火种呢？”
“毕竟……星星之火，可以燎原！”
伍万里整了整军绿色大衣，看着远处纵横的河山，意气风发的说道。
“万里，等回国之后，我一定要带你回家好好吃个饭！”
“我的父亲还有叔叔伯伯们，都会喜欢你这样的年轻一代人才的！”
刘汉青目光如炬的看着伍万里，略带敬佩的说道。
“哈哈哈哈哈……好啊！”
“不过现在先把眼前的难关过了吧。”
“让各支队汇合起来，准备东渡汉江南北走向的那条支流。”
伍万里看了看脑海中的天眼地图，当即说道。
“向东渡江？”
“总队长，我们不是刚刚才大胜吗？”
“我看不如乘胜追击，一鼓作气攻克城南市，活抓了那李奇微！”
高大兴闻言，当即说道。
“实力是够的，但是时间不够了……”
“骑兵一师的机械化速度，他们肯定快要从西侧杀过来了。”
“而且我们要面对的不止是面前城南市的守军，这里的守军只是美二十四师的一个加强团。”
“他们在汉江防线的其他部队，估计也在调集过来。”
“在这样的平原上，我们这七千多战士怎么打的过拥有大量坦克战机的几万美军呢？”
“东渡，东渡是唯一的活路！”
“美二师之前追击我们的部队太远了，肯定没那么快能回援。”
“那里驻守的主力估计也就是韩军部队罢了，是联合国军最薄弱的点！”
“我不但要东渡，还要一举攻破东线的中心横城！”
“传我命令，全军向东渡江，渡到南北走向的汉江支流东侧去，全速杀向横城！”
伍万里攥紧拳头，豪气冲天的下令道。
“是！”
“渡江！！！”
“杀向横城！！！”
众人闻言，当即应下道。

# 半个月更新近二十万字求个票，还有点不好意思

出关要打上来了，我想求个票稳一稳军事前三，要是能追上第二就更好了。
现在这几天是最后危险期了，等二十号上畅销有新读者来了就好了。
不好意思是因为感觉我求票频率好高，不过我这个月半个月更新二十万字了。
正常坚持下去就是一个月更新四十万字，两个半月就是一百万，这个速度感觉又有点好意思了。
《长津湖：从新兴里打到汉城》半个月更新近二十万字求个票，还有点不好意思 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第二百八十七章 中国陆军全歼美国空军！飞夺朝定桥！战忽局局长楚云飞！！

伴随着伍万里的命令下达，钢七总队开始了渡江，炮兵支队则作为第一支渡江部队。
这是整个钢七总队的重火力支援，能否安全将这批火炮带过江，关系重大。
缴获的吉普车拉着沉重的榴弹炮、山炮缓缓挪上最宽最坚固的三号主浮桥。
浮桥在重压下上下浮动，发出不堪重负的声响，水流也变得似乎更急了。
前面的几门75毫米山炮、82毫米迫击炮还算顺利地通过了。
紧接着，是榴弹炮群艰难缓慢的过桥。
所幸有缴获的吉普车拉拽，大部分榴弹炮也成功过桥。
直到一门美制大口径榴弹炮过桥时遇到了点困难，这是雷公炮队的核心火力之一，份量极重。
拉炮的吉普车开足马力，战士们也在两旁推着炮车轮，喊着号子一步步往前挪。
就在这门炮即将到达对岸桥头位置时，意外发生了！
桥面一根承重的主梁似乎在连日水泡和连番踩踏下发生了部分断裂或松脱，导致浮桥面瞬间出现了一个明显的塌陷凹陷。
这门榴弹炮巨大的左轮“咣当”一声，精准地卡在了凹陷处，深陷进两片粗糙的桥板缝隙里！
炮架猛地倾斜，炮管重重地垂落下来，差点蹭到江水。
“停下！停！”
雷公嘶哑的吼声立刻响起。
他原本在桥头指挥后续炮车保持间隔，听到动静，几步就蹿到了卡住的位置。
“都愣着干什么？！”
“上手！全给我上手！”
“推！抬！他娘的，把它给老子弄出来！”
雷公用力拍打着冰冷的炮管，眼睛瞪得像铜铃的喊道。
“是！”
好几个炮队战士连忙应下，立刻围了上来。
他们喊着号子，肩顶手扛，青筋暴起，脸上脖子上全是汗水和溅起的泥水。
有人找来粗大的撬杠，插到炮轮下试图撬动。粗重的呼吸声和使劲的闷哼声连成一片。
那门大口径榴弹炮却好像焊死在了桥上，纹丝不动。
炮轮死死咬住破损的桥板边缘，巨大的重量仿佛要把整个浮桥的那一段都压垮。
时间一分一秒过去，后续的炮车、弹药车全都堵在了后面，前进不得。
江风带着寒意呼呼吹过，吹得桥面摇晃加剧，更增加了撬动的难度。
刘汉青焦急地跑来跑去指挥着部队加快渡江速度，不停抬头看天。
“总队长！”
“雷公支队长他们那门炮卡得死死的，动不了！后路堵死了！”
刘汉青看到伍万里亲自从后面赶了上来，立刻报告道。
伍万里没有说话，快步穿过浮桥，一直走到卡炮的位置。
他看到雷公还在亲自指挥几个最壮的战士用绳索套在炮架上尝试拖拉，喉咙都喊破了音。
雷公此时急得额头青筋直跳，耳朵似乎也比平时更红更聋了些，连周围战士叫他让一让的声音都顾不上听。
“沉掉它！”
伍万里站定，声音不大，但清晰果断，穿透了混乱的人声和呼啸的风声。
“什么？！谁说的？！”
“沉掉？！放屁！”
“这他娘的是打阵地、敲碉堡的硬家伙！”
“咱们志愿军缺大炮知道不？！”
“沉掉就是在破坏抗美援朝武器！”
雷公猛地一抬头，布满血丝的双眼喷着怒火。
寒风依旧在呼啸，让伍万里的声音有些失真。
加上雷公正卯足了全身力气在推炮轮，根本没看旁边是谁，只以为又是哪个着急的战士在出馊主意。
“谁敢沉它，老子第一个不同意！”
“再使劲！加人手！把桥板拆了也要弄出来……”
雷公的声音带着点哭腔，他太明白这些火炮对于军队的意义了。
之前没有炮的时候，天天被炮火撵着跑，现在好不容易有炮了……
“雷睢生同志！”
伍万里叹了口气，直接喊出了雷公的本名，语气平静，却带着不容置疑的力量，同时向前又走了一步。
这个名字和这熟悉的语调，像一道惊雷劈中了雷公。
他骂骂咧咧的劲头瞬间僵住，仿佛被冻在原地。
那火爆的脾气瞬间凝固，他猛地扭过头，动作之快差点闪了脖子。
当看清站在自己面前，正是总队长伍万里时，雷公的脸瞬间变得有些僵硬，随即浮上一抹极其尴尬的赧然。
没有任何犹豫，雷公本能地并拢脚跟，腰杆挺得笔直，对着伍万里就是一个标准的不能再标准的军礼！
动作快得让周围的战士都一愣，仿佛刚才那个急切的雷公只是个幻象。
“总队长！我……”
雷公站直身体，声如洪钟地吼道。
但他后面的话卡在喉咙里，只剩下满眼的歉意和困惑。
“哈哈哈哈哈哈…………”
伍万里看着他难得一见的窘迫样子，竟爽朗地笑出了声，笑声在寒冷的江风中尤其突出。
“雷公，你看它，卡在这儿，后边的同志过不来，前面的同志干着急，还让整条桥都处在危险里。”
“这才是它在‘破坏’我们的抗美援朝！破坏我们东渡闪击横城的活路！”
“沉了它！”
“不就是一门炮吗？”
“咱们钢七总队，从松岳山打到仁川港，从安养峡谷打到水原城，缴获的坦克、大炮还少吗？！”
“眼前这点困难算什么！”
“沉掉这门，是为了保住我们的人，保住其他更多的炮！”
“留得青山在，不怕没柴烧。”
“过了江，我们还能从敌人手里抢更多、更好的炮！”
“执行命令！”
伍万里伸手轻轻按下了雷公敬礼的手臂，看着那门岿然不动的榴弹炮，语速平和地说道。
伍万里的话，字字千钧，清晰地落在了每一个焦急的战士耳朵里。
雷公脸上的尴尬和倔强彻底消失了，取而代之的是一种被点醒的明悟和服从命令的坚毅。
“是！总队长！”
“都听到了？！”
“总队长命令！把这门‘拦路虎’给我卸了引信，拆掉炮镜，用绳子捆结实了，沉江！”
“动作麻利点！给后面的炮让路！”
雷公没有丝毫迟疑，大声喊道。
炮兵支队的战士们闻言也不再犹豫，立刻行动起来。
刚才还拼命想救的炮，很快被扒掉了关键部件，好几个人喊着号子，将这沉重的钢铁巨兽重新撬动。
“噗通！”
伴随着一声巨响，巨大的水花溅起老高，激起一圈圈急速扩散的涟漪，随即归于沉寂。
桥面猛地一轻，压力骤减。
后面堵塞的炮车和弹药车队伍瞬间流动起来。
“快！跟上！别磨蹭！注意间距！保持速度！”
雷公重新恢复了炮队之长的威严，站在桥头喊道。
后续轻便的榴弹炮、迫击炮和弹药车，有序、快速地通过。
大约十多分钟后，当最后一辆载着炮弹箱子的车驶上对岸坚实的土地，雷公炮队终于全部渡江完毕！
“炮兵支队现在是最脆弱的时候，我们带着最精锐的警卫营过去保着他们！”
“走！”
伍万里对刘汉青点点头说道。
“是！”
刘汉青闻言，当即应下道。
很快，两人带着警卫营的几百精锐，踏上了摇晃的浮桥。
江风呼啸，桥板在脚下咯吱作响，桥下江水翻滚奔流。
当警卫营刚刚过完江时，一阵低沉如无数群蜂聚集并高速接近的嗡嗡声，正由远及近，撕裂了清晨冰冷的空气。
“空袭——！”
“敌机！隐蔽——！！！”
刹那间，钢七总队警戒哨兵凄厉的哨音和呼喊声几乎同时响起，刺破苍穹。
话音未落，天际线方向已出现了一片移动的、闪烁着金属光芒的黑点。
速度极快！
数量极多！
一个庞大的美军机群，像闻到血腥味的秃鹫，直扑这条南北向的汉江支流上空！
霎时间，整个江滩瞬间炸开了锅！
刚刚渡江完毕，还在整理队形、喘息未定的战士们猛地扑向最近的洼地、弹坑、河堤以及乱石堆后，寻找任何可能的掩体。
“轰隆隆——！！！”
猛烈的爆炸声接踵而至，震耳欲聋！
没有丝毫前奏，美军机群到达江面即开始俯冲投弹！首先是重磅炸弹！
巨大的水柱夹杂着泥沙碎石冲天而起！
第一声巨响直接命中了二号浮桥中段，那条木桥，瞬间被拦腰炸断！
断裂的木梁和桥板在火光中飞上几十米高空，化作燃烧的碎片像雨点般砸落江面！
紧接着，数枚炸弹又在第一号、第三号浮桥附近猛烈爆炸。
第一号浮桥被巨大的冲击波撕裂掀飞了大半！
最宽、最坚固、刚通行了全部炮队的三号主浮桥，成为了重点目标！
美军战机俯冲下来，机翼下的炸弹拖着长长的白烟，尖啸着射向主桥的两端桥墩！
“咻——轰隆！！！”
“咻——轰隆！！！”
剧烈的爆炸直接将固定浮桥的木桩炸得粉碎！
桥面剧烈地向水下塌陷！
那些粗壮的绳索发出令人牙酸的绷紧断裂声！
连接桥板的铁链纷纷崩断！
整座耗费了无数心血和时间搭建起来的主浮桥，在惊天动地的爆炸和燃烧中四分五裂！
燃烧的断木、碎屑、扭曲的铁件轰然坠入奔腾的江水中，瞬间被激流卷走消失！
投完炸弹的战斗轰炸机立刻拉起，为俯冲扫射的战斗机让开空域。
渡口瞬间化为炼狱！
硝烟弥漫，江水翻腾，火光冲天，碎片横飞！
刚才还充满希望的桥梁和通道，转瞬间就被彻底抹平！
残余的火焰在浮桥残骸和水面上燃烧，散发出刺鼻的焦糊味。
成功过江的部队龟缩在掩体后，望着这惨烈的景象，愤怒、屈辱、还有一丝沮丧情绪在战士间无声地弥漫开来。
“他奶奶的！”
“这帮美国鬼子，早不来晚不来，偏偏这个时候来！”
雷公看着空中的美军战机群，愤怒的骂道。
“他们现在来已经够慢的了，还好咱们前面打的快歼灭了大股美军，撤的也及时。”
“否则的话，现在的场景应该是美军部队配合前面被我们炸掉的装甲部队，趁我们半渡而击之！”
“再配合这些空军的轰炸，我们不说溃败，但至少会损失惨重并被拖住。”
“而我们前面打赢了那场歼灭之战，才保证了城南市没有多余的追兵，只能靠这些空军战机炸炸桥了。”
伍万里看着空中的美军战机群，没有丝毫意外的说道。
“这么说倒也的确是……”
“美军战机数量也在水原之战中被削减的厉害，所以现在把主要的炸弹都炸在了桥上，战士们的伤亡反倒是不多。”
“尤其是炮兵支队先过了江还下意识的提前隐蔽了起来，重炮位置没有暴露。”
“只不过对我们行军速度的打击和士气锐气的削减还是实打实的。”
刘汉青看着那些盘旋轰炸美军战机群，叹了口气说道。
“士气方面好说，他们炸桥，我就打下他们的战机便是！”
“至于行军上的问题，我自有办法！”
“取我枪来！”
伍万里喊道。
“总队长，这可不是一架两架美军战机啊……”
史前闻言，连忙说道。
“我当然知道！”
“现在还是需要隐蔽，但是也不需要太久了。”
“美军战机群的载弹量是有限的，以美军空军那个败家子性格，肯定会饱和式轰炸完再走，那时候就没什么弹药了。”
“我打下一两架战机，肯定能惹怒美军战机群，让他们冲过来！”
“雷公，炮兵支队中的防空炮对付这支只剩极少弹药的空军编队有问题吗？”
伍万里问道。
“若是满弹的这支空军编队突然袭击过来，我们只有三成胜算。”
“若是摆开架势，公平的打，我们有五成胜算。”
“若是我们提前准备，用总队长您的法子将这帮美军战机群引过来，我们再忽然开火抢先干掉一批美军战机，有七成胜算！”
“若是再加上总队长您说的美空军饱和轰炸完没多少弹药了，我们有九成胜算！”
雷公闻言，盘算了一阵之后当即说道。
“好！”
“那就等着美国鬼子炸完桥，咱们全歼这支美空军编队！”
伍万里握紧了手中的步枪，看着盘旋炸桥的美空军战机，咬牙说道。
此时美机刚刚完成投弹扫射，似乎对这个毁灭结果很满意。
雏鹰一号战机内
“伙计们，将炸弹和弹药都狠狠的倾泻下去，绝不能给中国人留一座桥梁，甚至是可能修复桥梁的可能！”
“相信我，这将是一场伟大的胜利！”
一名美空军中校狂妄的说道。
“Sir，弹药已经耗的差不多了，我们该返航了！”
“Sir，我的弹药也用光了！”
“Sir，我还剩一成的弹药，但是下面的桥梁已经被炸烂了，不可能修复了。”
此时，机舱内的无线电频道传来各个美军飞行员的回话。
“好！”
“这帮懦弱短见的中国人，估计为了逃跑连防空炮都没带，一次还击都没有，无聊！”
“即刻返航，我们回去喝庆功酒！”
美空军中校嘲讽一笑，当即下令道。
很快，收到命令的美军机群在空中重新编队，准备返航。
刺耳的引擎声调开始变得平稳，它们准备爬升高度，离开这片刚刚肆虐过的天空。
就在这一片狼藉、士气低落的死寂时刻！
就在一架美军战机完成最后扫射，正惬意地拉起高度，准备跟上编队的刹那间。
江边一个不起眼的乱石堆后面，伍万里如同蛰伏已久的猎豹般猛然蹿出！
他借着石堆的高度，身体站得异常稳定，手中赫然紧握着一支步枪！
伍万里立刻举枪、抵肩、瞄准一气呵成，没有丝毫多余动作！
冰冷的枪口以一个近乎夸张的仰角指向天空，死死咬住了那架正慵懒拉起的美军战机！
“砰——！”
一道异常清脆的枪响骤然炸开！
枪响的刹那，那架正拉起的美军战斗机机身猛地一颤！
机舱玻璃破裂，美军飞行员当场眉心中弹！
紧接着，这架美军战机的姿态完全失控！
它像一个喝醉酒的醉汉，机头高高扬起，然后猛然失速翻转，打着滚螺旋着，拖着一道黑烟，笔直栽落下去！
“轰——！！！”
遥远的撞击声伴随着爆炸的火光，远远传来，仿佛是对刚才这场屠杀的迟来审判！
这匪夷所思的一幕惊呆了所有人！
时间仿佛在这一刻凝固！
第二架低空掠过正准备转向的美军飞行员也被这突如其来的变故惊得一愣神。
就是这零点几秒的迟疑，成为了致命错误！
伍万里开完第一枪后，甚至没有放下枪托！
在强大的后坐力还没有完全传递到他肩膀时，他已经将枪口以一个令人眼花缭乱的速度横移了极小的角度！
瞄准镜里，瞬间以提前量套住了那架美军战机驾驶舱的前端！
“砰——！”
刹那间，伍万里手中的步枪再次发出怒吼！
这一次，所有人都清晰地看到了结果！
那架美军战机原本清晰的风挡玻璃，此刻瞬间炸开一团模糊的红与白的混合物！
刚刚掠过的飞机，仿佛被无形的巨锤猛地横击了一下！
机身剧烈一抖，随即失去了所有操控，带着尖锐的啸叫坠落爆炸！
江水东岸，刘汉青和雷公眼睁睁看着对岸那惊世骇俗的一幕，嘴巴张得能塞进鸡蛋。
伍万里从乱石堆中猛然跃出，身形如电，手中那支看似普通的步枪迎着俯冲的敌机抬枪便射！
“老天！”
“两枪全中，击落两架战机！”
“万里……真神了！”
“怪不得美军给他起了个上帝之枪的称号，名不虚传啊……”
刘汉青见状，震撼的说道。
江水西岸
余从戎、平河、高大兴同样如遭雷击，脚步钉在了原地。
“我的亲娘咧！”
余从戎猛地一拍大腿，眼珠子瞪得溜圆，差点没把下巴惊掉。
“总队长之前没发威的时间太久了，甚至被人说过是运气。”
“这下好了，没有人能质疑了。”
平河倒吸一口凉气说道。
饶是他平时沉静如水，此刻也感觉一股热血直冲天灵盖，只觉胸腔里一股无法形容的激荡与豪气轰然炸开。
“两枪太漂亮了！打得好啊！”
高大兴更是激动地挥舞着拳头朝着江对岸大喊道。
西岸的战士们也瞬间爆发出压抑不住的惊呼和喝彩，热血在这一刻彻底沸腾！
美军空军编队，雏鹰一号战机座舱内。
指挥机舱中，美军中校汤普森脸上的傲慢和得意瞬间凝固，仿佛被冰水浇头！
那双蓝眼睛里，先是被步枪击落飞机这种天方夜谭带来的难以置信所占据，紧接着被一种前所未有的、灼烧肺腑的屈辱感和狂暴的愤怒所吞噬！
“厚礼蟹特!”
“Fuck！Fuck，you！！！”
“那…那是什么怪物？！”
“他用什么打下的查克和琼斯？！这不可能！该死的，不可能！”
汤普森对着通话器破口大骂，唾沫星子几乎喷满了氧气面罩。
无线电频道里一片死寂，接着充斥着其他飞行员同样惊骇和愤怒的诅咒声。
“给我干掉他！！”
“全体注意！转向180！”
“目标！西岸！”
“把所有剩下的弹药都给我砸下去！撕碎他！把他和他的破阵地一起送进地狱！”
美空军中校汤普森的声音因为暴怒而扭曲变形，像被踩了尾巴的野兽在咆哮。
“长官！冷静！”
“我们的炸弹和机炮炮弹存量很少了！刚才炸桥几乎打光了储备！返航命令……”
电台频道中，僚机飞行员的声音急促传来，带着焦急，。
“弹药少？干掉他一个人足够了！”
“看看前面他们面对轰炸的反应？连个屁都不敢放！就像一群被吓傻的中国耗子！”
“我估计他们压根就没有像样的防空火力！”
“俯冲！给我用机关炮把他打成碎片！冲下去！”
“这是命令！”
汤普森粗暴地打断，理智已被怒火彻底焚毁。
在汤普森歇斯底里的命令下，几十架杀红了眼的美军战机压下机头，带着仅存的弹药，再度朝着伍万里猛扑下来！
“来得正好，上钩了！”
伍万里眼神冷冽，双眸闪过一丝兴奋。
面对俯冲而下的庞大机群，他毫无惧色，再次稳稳举起了手中那支步枪！
“砰！”
又一发子弹穿破气流，精准地咬中了一架冲在最前面的美军战机座舱盖！
“呃啊！”
舱内的美军飞行员只觉眼前红光一闪，连惨叫都未能发出！
这架战机剧烈颤抖着，瞬间失控翻滚，一头栽向地面，化作一团巨大的火球！
枪响人灭！
在美空军看来，这简直是挑衅！
几十架美军战机俯冲，伍万里居然不避！？
非但不避，还丝毫不惧的又干下一架战机！
是骑在头顶的赤裸裸的嘲弄！
“啊！！！混蛋！！”
“他肯定就是那个中国的上帝之枪，太狂了，怎么会有这么狂的中国人！”
“干掉他，必须干掉他！”
“就算他全中，也需要换弹，这是百分百杀掉他的局面！！！”
美军飞行员们的耳机里充斥着汤姆森中校指挥官疯狂到极致的怒吼。
那一枪彻底点燃了炸药桶！
剩余的美军战机彻底失去了理智和编队，脑子里只剩下毁灭伍万里的念头！
他们被怒火烧光了最后一丝谨慎，数十架钢铁猛禽发出震耳欲聋的嘶鸣，不顾一切地压低了飞行高度！
三千米，两千米，一千米……直到几乎是贴着低空在冲锋！
密集的机关炮弹道带着毁灭的气息，如雨点般扫向伍万里立足的浅滩碎石区域，打得烟尘四溅！
就在所有敌机凶狠地俯冲，机腹完全暴露在下方预设的高炮最佳打击角度，并且降到低点，正准备开火的刹那。
“雷公，老子的美利坚制高炮呢！”
“一半火力，给我轰！！！”
机群进入最密集状态的刹那间，伍万里眼中精光爆射，厉声怒吼道。
刹那间，命令如同点燃的火线！
“咚咚咚！咚咚咚咚咚咚咚——！”
在西岸浅滩后侧洼地掩蔽、伪装防空炮瞬间露出了狰狞的獠牙！
这些在后半渡江时由炮兵支队奋力运达西岸，并第一时间部署隐蔽起来的高炮，此刻正好发挥作用！
高炮隐蔽阵地上，一半的炮口同时喷吐出愤怒的烈焰！
橘红色的曳光弹组成的火网如同钢铁荆棘编成的死亡巨鞭，狠狠抽向天空！
美军机群完全没有料到这致命一击！
他们以为下方早已是砧板上的鱼肉！
太近了！
太密集了！
噗嗤！
轰隆！
刹那间，天空中绽放出最残酷的钢铁烟花！
一架又一架P51野马战机如同被戳破的纸风筝！
有的凌空爆炸，化作燃烧的残骸四散飞溅！
有的发动机中弹起火，拖着长长的黑烟凄厉尖叫着歪歪斜斜地坠落！
有的翅膀被打断，翻滚着砸向浑浊的江水或是坚硬的西岸大地！
仅仅一次高炮的半火力集群齐射，俯冲的美军战机编队就像下饺子般栽落了三分之一！
数量锐减！
刚才还气势汹汹的钢铁洪流瞬间被打断了脊梁！
“不！不不不！”
指挥机舱内的汤普森中校听着无线电里密集的惨叫和绝望的呼救，心脏仿佛被一只冰冷的手死死攥住！
暴怒瞬间被一股透骨的寒意和绝望替代，冷汗浸透了飞行服。
损失了那么多，这样回去空军司令的怒火、军事法庭的审判……一切都完了！
退？
死路一条！
打？
或许能摧毁这些该死的炮！
伍万里刚刚只下令一半高射炮开火，就是为了现在美空军指挥官的侥幸心理。
觉得钢七总队的防空火力就这么多！
觉得刚刚是大意了，再来一次好歹能惨胜！
“剩下的！听着！拉起来！”
“目标！给我瞄准那些高炮阵地！最后一次俯冲！”
“把所有子弹打光！毁掉他们！”
“为死去的兄弟报仇！冲——！”
果然，美空军中校汤姆森把心一横，牙齿几乎咬碎的吼道。
残余的十多架伤痕累累的美军战机，如同输红了眼的赌徒，做着最后的疯狂！
他们猛地拉起一点高度，然后再次压下机头，将剩余的机关炮炮弹倾泻向那片中国洼地高炮群！
“我就知道你们不甘心……”
“全体高炮！！”
“这次火力全开！给我覆盖打！！”
伍万里见状微微一笑，大手一挥的吼道。
“瓜娃子们，开饭了！！！”
“轰！！！”
雷公在炮位旁，用尽全身力气发出咆哮！
“咚咚咚咚咚咚咚——！！！”
刹那间炮兵支队所有的高炮火力，在这一刻再无保留，发出了惊天动地的总怒吼！
所有的炮口疯狂喷吐着致命的火焰！
一条条曳光弹链编织成的死亡之网，比刚才的火网更加密集、更加狂暴！
这不再是一半火力抽打，而是彻彻底底的毁灭性覆盖！
噗嗤！
轰隆！
咔嚓！
最后这批美军战机群几乎同时陷入了漫天火网的炼狱！
机关炮弹、高爆弹头如同钢雨冰雹般砸落在他们的机身、机翼上！
接连不断的爆炸如同空中盛开的死亡之花！
一架接一架的美军战机凌空解体，或者哀嚎着砸向地面化作剧烈燃烧的火炬！
一时间，天空被染成红黑交织的血色！
转瞬之间，空中那原本嚣张霸道的美军战机编队，竟然被打得……只剩下一架！
那是汤普森中校的座机！
他的座舱盖已经被碎弹片划破，座舱内警报凄厉闪烁，浓烟滚滚！
他如同丧家之犬，在火网边缘的缝隙中惊恐万状地猛拉操纵杆，试图不顾一切地逃离这片吞噬生命的空域。
爬升！
再爬升！
只求活命！
“想跑？”
伍万里一直冰冷的眼神骤然锁定那架爬升的敌机，动作快到只剩残影！
步枪再次稳稳抬起——瞄准镜中，那拼命挣扎爬升的敌机引擎部位，正好进入最佳射击区域！
“砰！”
这一枪，如同死神的镰刀划破喧嚣！
子弹精准地钉入了“野马”的引擎！
“轰——！”
最后这架“指挥机”化作空中一团巨大的、翻滚的火球！
烈焰吞噬了一切，包括汤普森那最后一丝绝望的恐惧！
一时间，碎片如雨般纷纷扬扬洒落汉江。
刹那间，天地一静！
风，仿佛都停滞了！
下一秒！
“嗷嗷嗷——！！！”
“打得好啊！总队长万岁！！”
“高炮神威！！”
“全歼美空军编队啊！”
“中国陆军没有空军的配合下，用计谋全歼一支美空军编队！”
“史无前例，绝无仅有！！！”
江两岸
余从戎、平河、高大兴、刘汉青、雷公，所有的战士……
目睹这惊天逆转、全歼强敌的辉煌一幕，瞬间被点燃了！
他们跳起来、挥舞着帽子、钢枪、拳头，发出了山呼海啸般的、几乎要掀翻苍穹的怒吼与欢呼！
胸膛里压抑许久的憋屈、渡江时的牺牲与愤怒，在这一刻彻底爆发！
士气如火山喷发，冲顶直上云霄！
伍万里一个人，一杆枪，加上本不足以打出那么辉煌战绩的高炮！
再加妙到巅毫的指挥，竟真的率领他们用顶住绝境，最后全火力发威，硬生生将美军几十架战机的空中编队撕得粉碎！
这是何等的气魄！
何等的战术！
何等的胜利！
钢铁洪流的意志，在伍万里的统率下，连美国空军也要为之低头！
战士们看向伍万里的目光，如同在看一尊不败的军神！
渡口江畔，战意滔天！
“汉青，我说了吧，士气和锐气不成问题。”
“不仅没有被轰炸衰减，反而到达了最高的高峰！”
伍万里看着两岸欢呼的战士们，笑着说道。
“总队长，若你只有个人神枪能力，那其实只能打下几架战机。”
“若你只有那些高炮，也没办法做到吸引美空军战机俯冲的那么低那么密集，最多只能干掉一半战机还不一定能打赢。”
“若只有计谋，那就连打都没法打。”
“可偏偏你什么都有，创造了中国陆军单挑美国空军编队并全歼的历史啊！”
“天降猛人于中华，碾压美帝如草芥！”
刘汉青惊的愣了许久，这才忍不住感慨道。
“哈哈哈哈哈哈……”
“汉青言过了，和之前的那些天才英雄比，我能打的牌多了很多而已。”
“不过我们面对的敌人也强大了很多，不能掉以轻心。”
伍万里冷静下来，当即提醒道。
“总队，咱们现在要重新搭建浮桥，让剩下的部队过江吗？”
雷公闻言，当即说道。
“不！”
“美军骑兵一师和美24师一部估计都在杀来，没时间了……”
“你们看地图，沿着这条南北向的汉江支流向南走，有一条桥，叫朝定桥！”
“我们得赶在明天天黑之前，杀到这条桥，再让后续的大部队渡过来！”
“第一，这样做能让美军一时分不清我们的意图，需要将部队往南面调动包抄，以防我们窜到南面广阔的后方作战。”
“第二，向南可以稍微远离汉江一带的美军重兵集团地区，迫使他们分兵，把美军紧攥起来的拳头分散。”
“第三，根据情报和地图标注，那里的河流比这里窄和浅，流速也一些，并且本身已经有七条桥梁，我们渡江更方便快速。”
伍万里打开地图思索片刻，当即说道。
“可是……万里，从我们这到朝定桥可是有241里啊！”
“一天一夜抵达，抵达时天还不能亮，这也太赶了吧？”
“就算抵达了，我们如此疲惫的军队还可能要和去那里的美军打一仗再渡江，难度也不小。”
“这和当初飞夺卢定桥的情况很像，可我们面对的美军火力比国军强大多了！”
刘汉青闻言，当即说道。
“汉青，我们的情报里早已经说了，东线的美军主力也就是美二师和那些韩军部队罢了。”
“现在美二师的主力还没能回来，能动用的美军估计也就一个补充团罢了。”
伍万里看了看地图，说道。
“补充团？那个我知道。”
“就是美军在国内训练的新兵参杂部分老兵作为军官士官，从东面的元山港运来的补充兵力……”
“因为东面打的没有那么激烈，美二师减员不算特别严重，所以最后一支补充团还逗留在西侧的横城一带。”
“可就算是补充团，也有三千左右的兵力啊……”
刘汉青闻言，随即皱眉说道。
“东渡不是结束，而是杀向横城的一步罢了。”
“这三千美军的补充团在野战中不算什么大威胁，可在横城中依据城防而守可就难了。”
“换句话来说，我巴不得他们去抢占朝定桥的渡口，好方便将他们歼于野外！”
“这样我们渡过汉江支流去打横城的时候，就容易多了！”
“而且我们和当初飞夺卢定桥不同，我们有一部分精锐和重火力已经过江了。”
“当我们主力渡江时，美军会把重火力和精锐部署在哪里呢？”
伍万里笑了笑，当即说道。
“江畔！江防！？”
“所以后方反而会比较空虚？”
“等渡江和美军江防正面开战的时候，我们再袭击美军补充团后方！”
刘汉青闻言，立刻醒悟过来瞪大双眼说道。
“没错！”
“美空军编队刚刚是被全歼了，可是他们第一时间的侦查信息肯定发回去了。”
“刚刚还没过江的大部队第一时间可没隐蔽好，反而我们已经过江的隐蔽的比较好。”
“在美军那里呈现的情报就是钢七总队步兵主力未过江，炮兵已经过江。”
“事实上也确实如此，只是我们多了支精锐警卫营罢了。”
“真真假假下，此计必成！”
伍万里深吸一口气，看着朝定桥的方向说道。
“好！”
“二百四十一里就二百四十一里，我们还就是要飞夺了他！”
刘汉青闻言，当即重重点头道。
“传我命令，将电报传回志司后，立刻向朝定桥的方向行军！”
“目标：全歼美军补充团，飞夺朝定桥！”
伍万里双眸闪过一丝杀气，当即下令道。
……………………………………
城南市，联合国军指挥部内
“将军！前线最新战报！”
一名中尉参谋的声音带着不易察觉的颤抖，将一份薄薄的纸张递到李奇微面前，手也在微微哆嗦。
李奇微正俯身在地图桌旁，一根红色铅笔停留在标注着“城南外围阵地防线”的位置上。
他抬了抬眼睛，接过电报，只扫了一眼。
“咔哒！”
那支削得尖锐的红色铅笔从中断裂，尖锐的木茬刺破了他戴着白手套的指尖。
“城南市外围工事的守备部队全灭！？”
他话语顿住，目光死死锁住纸上那几个惊心动魄的单词。
遭遇敌钢七总队主力猛攻，外围阵地全面失守，火力点遭精准压制，我军包括装甲部队都被全歼！
纸页在李奇微手中无声地皱成一团，被他狠狠攥紧。
一股从未有过的寒意，顺着他的脊椎爬升，穿透了熨帖笔挺的军装，直抵心脏。
败局，惨败！
对手赫然又是那个伍万里和他的钢七总队！
美军参谋们的呼吸不自觉地屏住了，作战室陷入一种令人窒息的死寂。
只有墙上巨大的作战地图上，那条被红色铅笔画得异常醒目的防线，此刻像一个刺眼的嘲笑标记。
“空军！”
“我们计划中出击的编队呢？后续打击情况如何？！！”
李奇微猛地转向空军联络官，声音拔高。
“将军……上校编队失去联系已超过四十分钟！”
“侦查观测部队观测到空中大量金属碎片散落，推测编队遭遇灭顶之灾……”
美军联络官脸色煞白，耳机还挂在脖子上，嘴唇哆嗦着说道。
“推测？！”
“你跟我说推测？！”
“一个装备最先进的战斗轰炸机空军编队，去打一群丢盔弃甲的步兵！”
“现在你告诉我，他们也被‘全歼’了？！”
“上帝！”
“什么时候中国陆军能成建制全歼美国的空军编队了！？”
“闻所未闻！！！”
李奇微一拳砸在地图桌上，愤怒的大声吼道。
他猛地转过身，双手撑住桌沿，指节因用力而发白，背对着众人剧烈地喘息。
中国陆军能全歼美国空军编队！？
这简直是神话，天方夜谭！
可这难以置信的神话，就印在冰冷的纸上。
耻辱！
从军二十余年，未曾有过的奇耻大辱！
伍万里这个名字，已化作一把无形的钢刀，悬在了整个联合国军指挥系统的头顶！
此时，巨大的恐惧在作战室里无声蔓延。
美军参谋们面面相觑，眼中尽是难以名状的惊恐。
那么短时间内，歼灭装备精良还拥有装甲部队的城南市外围部队！？
以陆军歼灭拥有绝对制空权的空军编队！？
这样的敌人……
它超出了所有美军参谋的认知和理解范畴，如同梦魇具现！
所有人的心在此刻都仿佛沉入了谷底，除了……楚云飞！
他穿着笔挺的美式顾问军服，站在地图桌稍远一点的位置，光线恰好照亮了他一半沉静如水的面容。
从那份电报被送入房间开始，他的目光就没有离开过地图上城南外围那块区域，以及代表钢七总队东进意图的那条曲折粗大红线。
此刻，他走上前来观看战报，动作不疾不徐，仿佛周围的惊涛骇浪与他无关。
但唯有走近了细看，才能发现他深潭般的眼底，有一簇微光闪过，如同寒冬夜空的星辰，穿透了浓重的阴霾。
那是一种难以置信之后的震动，更深处，是混合着赞叹与某种深重期盼的复杂火焰。
伍万里……
楚云飞在心中默念着这个名字。
他做到了！
竟真的做到了如此惊世骇俗之事！
从炸水门桥、伏击陆战一师，到如今在美利坚最顶尖的军事巨兽腹心处翻江倒海！
这个年轻人身上爆发出的力量，比他当初预感到的更为磅礴、更为恐怖！
这是属于全体炎黄子孙的脊梁！
楚云飞感到一股滚烫的热流冲撞着胸腔，几乎要脱口而出，却又被铁一般的理智狠狠摁住。
“将军，战损已发生，关键是他们下一步的去向。”
“根据我们后续侦察机的情报来看，钢七总队方向明确，那就是继续向南运动！”
范弗利特将刚又被送进来的电报递给李奇微，强压下心底与李奇微相似的震动，沙哑着嗓子道。
地图上，代表钢七总队的那枚深红色箭头图标，锐利地刺穿了城南外围的防线，正指向更南边的区域。
“南？平泽港方向？美三师就在西南！”
李奇微盯着那箭头，冰冷的目光如同手术刀般说道。
此时，指挥部内瞬间恢复了些许活力。
美军参谋们的手指迅速在地图上滑动，将驻扎在西南方向的美军第三步兵师的标记推前。
“没错！”
“他们若向南，试图流窜至我军后方薄弱区域进行破坏补给，这条路线似乎是唯一可选之路。”
“但将军，请您细看。”
“对他们而言，还有一条生存之路！”
“那就是东面！”
“渡过汉江支流，进入横城地带！”
“您看地图上这靠近横城附近，注有“汉江支流”的蓝线旁，被红色小旗特意标记出的朝定桥！”
“这里就是最佳的东渡地点！”
范弗利特说道。
“东渡……”
“进入横城一带？”
“那里丘陵密布，道路曲折，补给线漫长如蛛网……”
“对我们大军集结展开，如同在泥沼里驱赶猎犬！”
“这正是他们运动战的绝佳舞台！而且一旦他们成功渡江，就能凭借运动周旋获得喘息，择机随时强渡汉江东段！”
“届时这包围圈就要变的松松垮垮了……”
李奇微说着，感到一阵寒意深入骨髓。
伍万里此举绝非困兽之斗，而是狡如游鱼的惊天腾挪！
一旦让其得逞，无异于放虎归山！
这混蛋的每一步棋，都精准地捅在最要命的关节处！
“将军！”
“范弗利特将军目光如炬，依楚某之见，伍万里此人，确实有可能东渡之路！”
楚云飞的声音响起，清晰且沉着，瞬间吸引了所有人的目光。
“楚先生何以断定？请讲！”
李奇微猛地转身，锐利的目光如锥子刺向楚云飞问道。
“其一，向南流窜，看似暂避锋芒，实则远离可撤离地段！”
“平泽、水原、水南虽被其攻克但已经放弃，南韩腹地固然空虚，但无险可凭。”
“那里纵深狭小，河流密布如网。”
“一旦我骑兵一师自东北转向，美三师自西南兜压，汉江的二十四师再如铁闸般封锁江面北岸，加上拖到东线美二师抵达，便可形成真正的合围。”
“其区区步卒之锐，必将深陷泥淖被围歼于旷野！”
“此乃下策之路。”
“其二，东渡险途，看似赴汤蹈火，却暗藏生机与战略逆转之险棋！”
“他们一旦渡过汉江支流，深入横城一带山区，瞬间便能由我掌控之猎物，化作一根深入血肉的毒刺！”
“其主力与我汉江防线相望，侧后翼便是我们部署的腹心地带。”
“他们在山中，我们调大军围剿如牛入鼠洞。”
“他们随时可以小股部队沿江袭扰，迟滞我主力行动，或佯动调动我军，为江北志愿军阻击主力争取战机。”
“更可怕的是，只要这支钢七总队在山中存活一天，便是悬在朝鲜半岛中段的一把达摩克利斯之剑！”
“它会成为压垮士兵战斗意志的噩梦，会变成华盛顿和东京报纸上不断追问的失败符号！”
“它将会严重拖延甚至彻底粉碎将军您精心准备的第五次战役反攻计划！”
楚云飞侃侃而谈，指尖精准地在地图上勾画，如同利刃剖析战场格局道。
他很明白，想要获取信任扭歪一些美军的决策部署，必须先拿出真本事分析。
虚实结合，真真假假，这样才能成功。
果然，楚云飞的话语如同一记记重锤，敲打在李奇微心上，也将指挥室里所有军官听得心头悚然！
这绝不是简单的战术选择，而是关乎整个战局胜负的天枰！
伍万里东渡，便是要将整个联合国军的战争齿轮拖入一个进退维谷的巨大战略泥沼！
“楚某与对面的军队在国内战场上有过交手，对面的部队不拘常理，用兵奇诡如羚羊挂角，却每每能洞察大局！”
“其韧性，远超常人想象！”
“南面看似安全，实乃十死无生之绝地！”
“东面虽险，却有一线生机可乘！”
“此为其必选东渡之根本！”
“将军，我们必须不惜一切代价将其东去之势扼杀在汉江支流东岸！”
楚云飞停顿片刻，深吸一口气，仿佛在做最后的确认，然后才以无比肯定的口吻说道。
他的话像一阵寒风，吹散了指挥室里的最后一丝侥幸。
“东渡……”
“横城附近……汉江支流！”
“横城位置紧要，补充团就在那！”
“但主力美二师还没那么快回来，需要时间啊……”
李奇微眼神锐利如刀锋切割过地图，迅速捕捉到关键点，不禁眉头拧紧道。
“将军！”
“东渡所需桥梁、渡点，整个汉江支流两岸千里之地，条件最优者莫过于朝定地区！”
“此地河道最窄，水流相对平缓，枯水期浅滩众多，特别是那座朝定桥！”
“那里有现成的桥梁，是唯一能快速通行大量重装备的咽喉要道！”
“中国钢七总队必定锁定此处！这是天赐良机！”
“将军，我们可命补充团，立刻抢占朝定桥东岸！”
“然后构筑多层防御工事火力梯次配置！”
“待其半渡之时，一鼓歼灭之！将钢七总队彻底终结在冰冷的江水里！”
范弗利特参谋长攥紧拳头，当即说道。
歼灭！
这个念头瞬间点燃了指挥室中诸多军官的眼眸！
压抑已久的巨大耻辱似乎找到了宣泄口！
一支支美军部队的覆灭和空军编队的消失必须用十倍的血来清洗！
“布防的话，要不要趁机提前把桥炸断呢？”
李奇微皱眉思考道。
“将军！炸桥之举，需三思而行！”
众目睽睽之下，楚云飞神色凝重如铁的说道。
“楚顾问的意思是？”
李奇微皱紧眉头，带着一丝不解道。
“将军，当前战略核心，并非仅在于一城一地之得失，更在于‘时间’二字！”
“我方最关键的战场目标，是要以雷霆之势彻底铲除伍万里部，毕其功于一役！”
“倘若我军直接将朝定桥炸毁，那不渡江，朝南部逃窜就从下策变成上策了！”
“若伍万里被死死困于此，效仿旧事，展开所谓山地游击，其威胁实则是无穷无尽的！”
楚云飞心中一紧，连忙说道。
前面是真东西，这里可就是半真半假的帮伍万里他们影响美军决策了。
随着楚云飞的描述，那被标记为深色山区的区域在众人脑海中仿佛瞬间活了过来，化作一片泥沼。
美军参谋们不禁微微点头，眉头紧蹙。
“其一，若钢七总队主力真的放弃渡江，进入南部深山打游击，我们强大的空中优势在那密林深谷之间将被地形极大地削弱！”
“其二，大兵团的推进在那崎岖破碎的地形下将会变得举步维艰！”
“其三，也是最危险的，我们的主力会被死死地钉在这片区域，如同被拖入一个深不见底的泥潭！”
“宝贵的时间和兵力将被无限期消耗在这里！
“你们将军在联合国军司令部所规划之第五次战役大反攻之部署，又该如何展开？”
“将军您在美国国内民众和总统先生的心里会是什么形象？”
楚云飞深吸一口气，把毕生的军事战术功底结合着忽悠术说了出来。
他确保自己说的全对，只不过有所选择侧重罢了。
这是从军事角度拉高到以后战略作战角度，尤其是影响李奇微个人前途的角度。
果然，这番话像是一把重锤，狠狠砸在李奇微的心口上。
他绝不允许因一个支流以西的山丘打乱自己至关重要的整体反攻计划！
这是他赖以在朝鲜半岛重新掌握主动权的最后依仗！
“楚某建议，命令驻守横城的补充团，全速前进！”
“务必抢在伍万里之前占据朝定桥东岸！构筑坚固阵地！”
“将桥身主体上的木板、绳索等易于破坏之物尽数拆除、焚毁！”
“断绝敌人利用大桥迅速冲桥的念想！”
“让这条通路成为‘看得见却过不去’的天堑！”
“如此一来……钢七总队若想强行渡江，则必定暴露于东岸我军的强大火力之下！”
“我军便可集中优势火力，将其歼灭于半渡之中！”
“若其欲绕行或寻找其他渡点，此过程必将耗费其海量时间与精力！”
“待我东面美二师主力回援、南面骑兵一师包剿形成、北面二十四师铁闸彻底合围，伍万里再是神鬼莫测，亦绝难逃脱这张天罗地网！”
“这不是网开一面！”
“这是诱虎跳入更深的陷阱！”
“用一道“拆”而非“炸”的桥，逼出敌人，聚而歼之！”
楚云飞微微一笑，双眸闪过一丝精光的说道。
他说的战术思考再次全对，甚至十分高明。
唯独就是有两点没强调出来。
一个是钢七总队主力在西不假，但是东岸的少量部队战斗力也不容小觑。
尤其是伍万里的指挥和实力，绝对不能以这样的普通军队分析。
楚云飞只感觉现在可以自封一个战忽局局长了，忽悠不死你们这帮美国鬼子！
不过此时，美军参谋们没有发现楚云飞没强调的点，于是指挥室内的空气仿佛瞬间被点燃！
美军参谋军官们看向楚云飞的眼神充满了赞叹与钦佩！
连范弗利特都微微颔首，对这个逻辑严密的“半渡而击”方案深表认同。
李奇微双手猛地按在地图桌上，眼中因楚云飞的话语而重新燃起熊熊火焰！
时间！
主动权！
一举歼灭！
这三个关键词如同炙热的烙铁，彻底点燃了他濒临绝望的决断力！
楚云飞的一番分析，宛如在阴霾密布的绝望之地豁开一道通向胜利的缺口！
“楚先生果真是个厚道人啊，居然如此不遗余力的帮助我们参谋战事！”
“说的太好了！”
“传我命令！”
“致电驻横城美军补充团！以强行军速度，赶在敌人之前抵达朝定桥东岸！”
“任务核心就是死守桥头堡，让企图渡江的敌军，用尸体把这浅滩填满！”
“我要用这支钢七总队的血，来洗刷我们过去的耻辱！”
“此外，命令驻西南平泽港美三师：立刻抽调一个精锐机械化步兵团，以最快速度向北偏东方向穿插机动！”
“目标截断钢七总队向西南或者正南方流窜的一切退路！”
“并且形成战役包围圈的南翼铁钳！协同东面部队，将其挤压在预设战区！”
“命令骑兵一师，停止原定任务！”
“全师所有力量，包括坦克营、机步营、炮兵营……以极限速度向朝定桥东岸外围区域急行军！”
“要快，要从东翼包抄钢七总队后背，截断其向东部山区溃逃的任何可能路径！”
“骑兵一师师长弗里曼告诉过我他的装甲履带可以碾碎一切！”
“现在，我要看看这履带的硬度是否真配得上他那张嘴！”
“命令北线汉江防区的二十四师，汉江，就是上帝赐予我军的铜墙铁壁！”
“给我死死锁住，决不能让一兵一卒从北面主航道溜过去！”
“哪怕是尸体漂过去，也得给我用重炮撕成碎片！”
“他手下那几十条巡逻艇给我昼夜不息地给我巡弋江面！”
“任何可疑目标！格杀勿论！这是死命令！”
“命令横城的补充团，抵达朝定桥后，第一时间拆卸大桥的桥板！”
“我需要那道‘门’敞开一半，却又能让伍万里和他的部队彻底卡死在这里动弹不得！”
“我要钢七总队的血，染红整条支流！”
“我要让朝定桥成为埋葬他们的坟场！”
“此战之后，我不希望再听到‘钢七总队’这四个字！”
“都明白了吗？！”
李奇微猛地砸了一下桌面，大声下令道。
“Yes，sir！！！”
美军参谋们肃然应诺，声音响彻指挥室。

# 差几十票月票榜第二，好想上

如题，只差几十票就军事月票榜第二了，好想上去，截个图发朋友圈也好。
看大家吧，总感觉每次求月票都有点羞耻感。
顺便说一下有感兴趣的可以进元帅群，不定时发红包。
比如昨天，一天内就发了一万多起点币了。
《长津湖：从新兴里打到汉城》差几十票月票榜第二，好想上 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第二百八十八章 苏联震惊！十个苏械师换伍万里！苏联加送潜艇和技术指导！

京城，中国与苏联军备事务会议上
“啪！”
当王秘书长将水原解放，歼敌破万等战报拍在苏联顾问弗拉基米尔面前。
刹那间，这个一向沉稳的斯拉夫人首次露出了难以置信的失态神情。
桌上温热的茶水因他猛然后靠的动作泼溅而出，在雪白桌布上洇开一片深渍。
“十天！？”
“上帝，这个伍万里和钢七总队居然只用了十天！！！”
“我当初可是提出了三十天的期限……”
弗拉基米尔喃喃自语，手指因用力捻着报告而微微发白。
窗外，京城深冬的寒风卷过枯枝，发出呜呜的哨音。
但政武院西花厅暖阁内，此刻却一片静默。
紫檀木长案上，那份还散发着油墨味道的志司急电。
此刻像一个投入水面的石块，在苏联顾问弗拉基米尔心中激起了惊涛骇浪。
他那双阅尽大国博弈的灰色眼珠，死死钉在“水原光复”那几个粗体铅字上，仿佛要穿透纸张看见战场。
十天！
钢铁的碰撞、生命的呐喊、燃烧的城市……
浓缩在这份冰冷精准的军情报告里，碾碎了弗拉基米尔此前所有的战略推演。
水原不是普通据点，那是联合国军经营半年的西线心脏。
堡垒工事、空降团精锐驻守、陆空一体化防御，更关系到美军全局纵深防御链！
他指尖下的电报纸微微颤抖，泄露了他内心的惊澜。
水原陷落，意味着西线联合国军防御体系已被撕开一道血淋淋的大口。
“弗拉基米尔同志？”
王秘书长的声音沉稳地打破了静寂。
他穿着朴素的灰色中山装端坐对面，手中青花瓷盖碗腾起淡淡白气，氤氲了他镜片后平静深敛的目光。
他看似在平静等待回应，实则如履薄冰。
每一次与强邻代表的对话，都是一场关于国家未来命运的谈判，无形的刀光剑影从未止息。
水原大捷的砝码来之不易，必须稳稳放上天平。
既不可露怯于大国威压，更不能错失发展的机遇。
弗拉基米尔终于从电报上抬起脸，那抹惯常的外交式微笑罕见地消失了，代之以一种奇异的光芒。
那是一种混杂着震撼、一丝隐晦的妒意，还有棋逢对手的亢奋。
“不可思议……”
“我们苏联国内的党中央会议上开玩笑说，苏联当年若有这样一个闪电战天才大将，早把德军推下大西洋了！”
“今天，我倒是真想斗胆向贵国提个冒昧的请求了！”
他摇着头，一口饮尽杯中的伏特加，忽地笑出声来，眼角的褶皱在摇曳灯影下显得更深。
“什么要求？”
王秘书长眉头微微皱紧，不卑不亢的问道。
“王秘书长，你们若是不愿意当我开个玩笑就行。”
“如果贵国愿意割爱……我是指伍万里同志前来指导苏联军事五十年。”
“伟大的苏联可以立刻调拨十个满装满员的苏械师轻武器装备！”
“清一色‘莫辛纳甘’1944型，配套‘捷格加廖夫’轻机枪和充足弹药！”
“这能武装多少忠诚的战士啊！足够拉起一支强大的战略预备队了！”
弗拉基米尔身体向前倾，声音带着一种刻意的轻松，手指在桌面轻点着说道。
暖阁里炭盆发出细微的噼啪声，空气中弥漫着龙涎香和一丝伏特加的味道。
王秘书长放下手中的盖碗，瓷底与桌面发出极轻微的磕碰脆响。
他目光如平静湖面下潜藏的冰凌，直视着弗拉基米尔“慷慨激昂”的蓝灰色眼瞳。
“顾问同志，今天京城风大，听得我耳根子嗡嗡响，刚才您是说了十个苏械师换伍万里一人？”
“怕是您还没睡醒，或者昨夜那罐伏特加劲儿太足了些？”
他语速不急不缓，食指在桌面上看似无意地轻轻敲了三下，平淡的反问，却如同一把钝刀划破了之前虚伪的玩笑气氛。
弗拉基米尔脸上的笑纹僵了一下，拿起白瓷酒壶要添酒的手也悬在半空。
这种软钉子式的直斥非礼，在外交场合极其罕见，气氛陡然紧张起来。
王秘书长缓缓站起身，暖阁墙壁上他笔挺的影子随之铺展。
“弗拉基米尔同志，首先他是我们的英雄，是国之功臣，不是可以交换的物品。”
“然后请您掂量清楚，伍万里在长津湖啃土豆的时候，就敢用血肉之躯去拼美国坦克的炮口。”
“他带着同志们，从零下几十度的死地一路打进汉城，打进仁川，打进水原！”
“从密苏里号战列舰到企业号航母，到现在水原的每一寸焦土都写着他的名字！”
“十个苏械师！？”
“莫辛纳甘好用，捷格加廖夫机枪不错！”
“能换回一艘美制顶级战列舰吗？”
“能换来世界超一流航母吗？”
“美国人现在正把多少飞机坦克的火力砸向他？”
“您觉得——十个师的轻武器，比得上他扛回中国的那支舰队、从美国人手里撕下来的那些美式装备吗？！”
王秘书长最后一句反问如金石坠地，在暖阁里激起无声的回响。
弗拉基米尔张了张嘴，喉咙干涩得发不出一点声音。
那张刚才还意气风发的脸此刻有些泛红，不知是酒精还是难堪。
他猛地仰头，把手中那杯忘添的酒液灌入喉咙，发出一声被呛住的急促咳嗽。
“哈……咳咳……这个……”
“王秘书长……您这账，算得比莫斯科银行的金库主管还精啊！”
“好吧好吧，这个玩笑看来开得太……直白了。”
“倒是我眼拙了，这么一个天才战术家，别说十师轻装，就是搭上五十辆T-34坦克恐怕也不够。”
“不过说到舰队……”
“既然水原已经光复，我们苏联承诺的巡洋舰和驱逐舰自然作数。”
“我国海军远东舰队已经启航，到时候巡洋舰和驱逐舰也会一起开到日本海的公海待命交接。”
“不过嘛……”
“水原这西面一锤子打得响亮，东线现在是不是太安静了？”
“联合国军的这些人怕是没挨够铁拳！”
“苏联的首长昨夜和我通过专线，他说若是伍万里同志真能砸开水原，那完全可以趁势在东线再出一记重拳！”
“比如……横城！”
弗拉基米尔的手指重重点在横城的位置上，笑着说道。
横城两个字一出，王秘书长握盖碗的手几不可察地顿了一下，水面微微晃动。
他不动声色地吸了口气，等待对方的下文。
“放心吧，作为红色阵营的老大哥，苏联对于红色阵营成员英勇抗击美帝国主义的战绩，肯定会给予援助鼓励支持的。”
“我们精心准备好的潜艇！整整六条！”
“它们已经贴上了准备发运远东的标签……”
“若伍万里同志能再次挥动钢拳，拿下东线枢纽横城，拔掉美军楔在朝鲜东线这颗硬钉子！”
“潜艇六条，连同巡洋舰驱逐舰，一并交付，就在日本海公海之上，舰队移交！”
“不仅如此，苏联还会派出部分专家，指导贵国真正仿制出差不多的潜艇为止！”
“你们最缺什么？”
“贵国在辽东葫岛的造船厂好像进展不太顺利吧？”
“航空母舰、万吨重巡那是吞金巨兽，没十年功夫甭想看见龙骨！”
“唯有潜艇！”
“几百吨钢壳，几十号兵员！学得最快！造得最快！用得最狠！”
“我刚刚也说了，到时候苏联的技术专家，可是能附带过去指点几手……”
“虽然肯定是比较基础的型款，但对你们中国海军军工的那几张蓝图来说，那就是点起了一盏灯！”
“这对苏维埃而言，只是多扔出六条旧潜艇的价码！”
“换来的是什么？”
“是伍万里同志的铁拳在横城，把联合国军总指挥李奇微的脸面彻底打烂！”
“自由世界的报纸头条将是怎样一种狼狈？”
“红色阵营的光芒在东方战场被点到了最亮！”
“对苏联来说，这笔账微不足道的海军潜艇付出，换来全球舆论制高点的压制优势，稳赚不赔！”
“而对贵国，这可是中国海军军工能摸到的，最实在的跃迁跳板！”
弗拉基米尔笑了笑，看着王秘书长说道。
话音落下，暖阁里的空气仿佛被点燃了。
炭火发出刺啦一声轻响，火星子溅到铜盆边缘，瞬间黯淡。
弗拉基米尔那番披着利益外衣的剖析，如同锋利的冰锥，刺入王秘书长心中那片深藏的、代表着中国海军发展渴望的蓝海。
中国潜艇！
这个词反复在王秘书长脑中震荡，带着冰冷钢铁的诱惑重量。
弗拉基米尔的算盘打得噼啪响，他甚至没有刻意掩饰其中赤裸的地缘政治算计。
苏维埃需要这场由中国人打出来的惊天大胜成为苏联全球战略下意识形态争锋的有力注脚，就如同红色灯塔刺穿浓雾的光芒照耀整个东方世界。
而筹码，则是那六条象征着水下力量的潜艇。
多么划算？
苏联的损失近乎于零，赢得的却是将星条旗撕裂的全球轰动。
这念头，让王秘书长镜片后的眸光骤冷了一瞬。
他深吸一口气，胸膛中翻涌的不是热血上头的冲动，而是压在他肩上千斤重担所带来的沉重。
中国需要这六艘潜艇！
不只是潜艇，苏联顾问还说了苏联技术专家的指导！
这看似微小的起点，将决定着新生共和国的海防是否能从零突破至1，从无垠沙滩之上的期盼蓝图跨越到碧海波涛之下的崭新起点。
一时间，王秘书长霍然起身！
他身下的红木太师椅因这突然的动作与青石板地面发出一声尖锐的摩擦声。
弗拉基米尔被他眼神里骤然迸发的灼热力量所慑，下意识地往椅背上紧靠了一下。
刚才那股掌控全局的圆滑笑容在他脸上凝固、消失。
“弗拉基米尔同志！你的提议分量千钧！”
“但这已经不是我们两个人能在暖阁茶烟中拍板的事情了！”
“我立刻请示党中央和志司！”
王秘书长深吸一口气说道。
阁内短暂的死寂被王秘书长字如金铁的声音悍然击破。
“王秘书长，这决心下得快！”
“不过伍万里和他的钢七队刚刚血战水原，钢刀卷刃未休。”
“横城可不是水原，那里的距离可离你们的钢七总队远着呢，更不用说还隔着一条汉江支流。”
“美国人被抽了几巴掌，现在都红着眼，肯定会加强围剿。”
“但我可提醒你们，这个要求是有时间限制的，毕竟海军到达的时间是可测的，不可能一直停留在日本海等着。”
“十天内，必须拿下横城！”
“过了这十天，就算他们能打下横城，我们的船队，按计划可就只移交巡洋舰驱逐舰了。”
弗拉基米尔笑了笑，提醒道。
“中国人民志愿军从来是用决心走路，用忠诚作战，用命去拼未来！”
“从长津湖冰天雪地闯出来的人，没有不能这两个字！”
“最终决定我还需要报请中央和志司，但我相信钢七总队是可以做到的！”
王秘书长双眸闪过一丝自信，当即说道。
“好！没问题！”
“十天后，公海坐标定位准时发到贵方海军指挥部。”
“我们舰艇集群已出发在即，等待就是钢七队横城捷报！”
“若是他成了，六艘潜艇加上一并交付！”
“若是他失败，之前拿下水原赢得的巡洋舰和驱逐舰我们也会正常交付！”
“伍万里同志能否再次创造奇迹，我们苏联拭目以待！”
弗拉基米尔说着站起身，隔着宽大的紫檀木桌向王秘书长伸出厚重的手掌。
“拭目以待！”
王秘书长用力回握，眼神如远望巨舰劈破深海的航灯的说道。
………………………………
朝鲜前线，志司指挥所内
“报告！”
刹那间，急促的声音打破了沉寂。
一名年轻的志愿军参谋几乎是冲进来的，手中捏着一份刚译好的电文，脸上带着一种混合着难以置信和极度亢奋的涨红。
“念！”
老总头也没抬，声音沉稳依旧，似乎预料到又是前线胶着的战报。
“急电！钢七总队司令部急电！”
“我部于汉江支流渡江行动中，遭遇美军空袭！”
“伍万里首长临危决断，指挥高炮部队设伏。”
“同时，伍万里首长亲自以步枪击落两架低空盘旋之敌机！激怒美机群！诱其进入我军高炮预设伏击空域！”
“经激烈对空作战，我部以高炮火力成功歼灭来袭之美军空军编队！！！”
那名志愿军参谋深吸一口气，声音因激动而略微发颤道。
“什么？！”
一时间，志司内的首长们几乎是异口同声的喝问。
老总猛地抬头，眼中精光暴涨，紧握红蓝铅笔的手停在半空。
陈首长一贯儒雅的脸上瞬间写满了不可置信，身体不由自主前倾。
“用步枪打下敌机？还全歼一个编队？”
“扯淡！怎么可能！”
总参谋长反应最快，一个箭步冲到参谋面前，劈手夺过电文，边说着边目光如炬地扫视每一个字。
“首长！”
“情况千真万确！”
“电文详细记载，伍首长当敌机进行最后俯冲，扫射渡江部队时举枪开火！”
“第一枪命中左侧敌机驾驶员，第二枪击毙右侧敌机副驾驶兼投弹手！”
“两机当场失控坠入江中！”
“美军机群见状愤怒，降低高度疯狂报复，正好进入我军在江岸预设的高炮伏击圈！”
“伍万里首长指挥集中防空炮火，两个齐射，便打掉了后续的美军战机群！”
“概括来说，是伍万里首长以身为饵，钓来了美军机群，再用高炮火力收割殆尽！”
那名志愿军参谋急得额头冒汗，指着电文详细说明道。
“嘶……”
总参谋长倒吸一口凉气，反复核对着电文上的细节。
“具体战法，炮阵部署，时间节点，给我一字不落地说清楚！”
老总慢慢放下铅笔，眼神锐利地盯住参谋：他的声音不高，却带着无形的压力。
“是！”
“当时情况万分危急，我炮兵支队已大部过江，警卫营正在渡江途中！”
“美军两个中队战机突袭，炸断了三号主浮桥！”
“后续部队受阻，人员装备暴露在空旷江面！”
“伍首长先是以过人的胆魄和神乎其技的枪法，以步枪击落美军战机立下奇功！”
“而且还起到了震慑敌胆，令其丧失理智的作用！”
“随后伍首长命令已过江的雷公所部炮兵支队防空炮群，充分利用东岸高地丛林伪装阵地，第一次只打一半火力故意示弱。”
“待敌机群俯冲至不足两百米高度准备二次扫射时，才猛烈开火！”
“据报，高射炮群火力网之突然和精准，令美军猝不及防！”
“其带队长机首轮即被打爆凌空开花！紧接着我火力覆盖其飞行编队，敌机接连中弹起火、坠毁！”
“整个战斗从接敌到结束，不过十分钟！”
“伍万里首长率领钢七总队创造了步兵以陆军手段全歼成建制美国空军编队的军事奇迹！”
“这在我们中国历史上是从来没有过的案例！”
“伍万里首长又一次成为了中国战史奇迹第一人！”
那名志愿军参谋立刻挺直胸膛，语速极快地复述战报细节道。
当这名参谋汇报完毕，急促的喘息声清晰可闻。
所有人的目光都聚焦在他身上，又仿佛穿透了他。
他们通过战报仿佛看到了那惊心动魄的汉江支流上空，炮火撕裂天空，钢铁燃烧坠落。
而伍万里却敢于举起步枪，冷静得如同雕塑，扣动扳机，以身为饵，全歼整个美国空军编队！
“老天爷！”
“这何止是奇迹！简直是天神下凡！”
“这需要的绝不仅仅是枪法！”
“这是在刀尖上跳舞，在绝境中凭空捏造出生路！”
“临危不乱的决断！洞悉敌机的狂妄！”
“更重要的是那种泰山崩于前而色不变的、赌上一切的、钢铁一样的胆魄！”
“缺一不可！缺一不可啊！”
“神枪手或有，战术家或许也有，但能把这一切串联起来，在生死时速中完成这惊世一搏的……”
“除了他伍万里，这天下……哪里去找第二个？！”
总参谋长拿着电文的手微微有些颤抖，他缓缓抬头，望向老总和陈首长，脸上震惊未退，却添了十分的敬佩，声音艰涩地说道。
“千古未见之奇迹战果！不可思议！”
“以陆军火力全歼一个美国空军编队的战果，顶得上我们多少个防空连！”
“他个人的勇武加上战术博弈，对整个战斗的走势，产生了决定性的影响！”
“我们这些指挥官或许也能想的出来这样的法子，但我们没有枪打战机的实力啊！”
“那种紧急情况下，若是再去找军中的神枪手传达计策再开始，啥都来不及了！”
“这是真正的军事天才！”
“项羽之勇武和诸葛亮之智谋合体的少年天才！”
陈首长缓缓摘下眼镜，用力按了按发胀的太阳穴，感慨万千地叹道。
老总没有说话，只是慢慢地坐回了椅子。
他那历经沧桑、深邃睿智的眼睛里，精光收敛，取而代之的是深沉如海的赞许和一种难以言喻的自豪。
他拿起桌上搪瓷杯喝了一口水，杯中的水面微微晃动，显露出他内心同样波涛汹涌。
“漂亮啊！”
“这一仗，打出了我志愿军陆军前所未有的威风！”
“打出了新中国军人顶天立地的脊梁！”
“伍万里同志用行动告诉世界，在中国人民志愿军面前，没有什么是不可能的！”
“这份战绩，值得全体志司，全中国人民为之骄傲！为之沸腾！”
半晌，他才放下杯子，手指重重地点在桌面上那标志着伍万里位置的小红旗上，一字一句，斩钉截铁地说道。
他的声音不大，却充满了毋庸置疑的力量，穿透了整个寂静的指挥所，也穿透了在场每一个人的心脏。
那是一种由衷的、深刻的敬意和对自身民族武装力量崛起的欣慰。
空气中弥漫着劫后余生般的激动和油然而生的豪情，参谋、作战员们相互对视，眼中都闪烁着狂热的崇拜和振奋的光芒。
就在志司上下还沉浸在歼灭美军空中编队的巨大震撼与对伍万里能力惊为天人的赞叹中时。
那股因奇迹而激荡的热血尚未平复时，指挥所的木门再次被“砰”地一声撞开！
“报告！中央急电！绝密！加急！”
又一名志愿军参谋疾风般闯入，甚至顾不上敬礼便大声报告，手中挥舞着另一份译电稿，脸色因为疾跑和内容的冲击而显得极其严肃。
这突如其来的闯入和加急、绝密的提示，瞬间将指挥所内尚在惊叹的氛围拉回了冰冷的现实。
老总、陈首长、总参谋长三人刚刚松弛下来的神情骤然绷紧！
“念！”
老总的声音恢复了平日里的冷静说道。
“刚接苏方通知，针对我方交付在平泽、水原缴获之西海舰队装备及援助我军接收苏式舰队事宜补充决议如下！”
“苏方承诺，若伍万里同志统率之钢七总队能在接电时间起算十天内，攻克并实际控制伪韩重镇横城！”
“除原定允诺之巡洋舰和驱逐舰外，苏方将额外无偿加赠我国六艘潜艇！”
“同时，将派遣不少于十五名高级潜艇专家组成的团队，常驻我国为期一年无条件指导我国进行潜艇仿制工程！”
“包括但不限于艇体设计、特种钢材冶炼工艺、鱼雷制导技术、蓄电池及水声设备等核心子系统！”
“若期限之内伍万里部无法达成目标，则仅按原协议交付巡洋舰与驱逐舰，上述潜艇及技术支持条款自动作废！”
“请志司即议，速作部署，并望伍万里部创造奇迹！”
参谋立正，快速念道。
刹那间，这个消息如同冷水泼进滚油锅！
志司指挥所内刚刚因伍万里奇迹而激起的狂热氛围被这份电报内容瞬间“刺啦”一声浇灭了一半，随即是更加剧烈的反应！
“十天？！”
“拿下横城？！”
“他们苏联是真敢开牙！”
“横城在哪？汉江支流的东岸！”
“中间不仅隔着湍急的江水，还要面对美骑兵一师的追击、可能增援过来的二十四师主力、还有那个驻守横城的伪韩九师！”
“再看看这一路上都是什么地形！？”
“山地！重峦迭嶂！缺路少桥！”
“这是为难人啊！”
总参谋长第一个失声叫了出来，指着地图的手都在微微发抖。
“这要求……简直是把不可能的任务当筹码！”
“横城虽然不是水原那样核心，但也是东线重要的交通枢纽和兵站！”
“守军虽然主要是韩军，但那也是一个师啊！不是水原的一个空降团！”
“钢七总队远道奔袭，补给线拉长，重武器携带困难，又是在敌人疯狂反扑的背景下，强攻坚城……代价不可想象啊！”
“他们苏联就是知道我们中国最想要的不止是潜艇！”
“不只是水面舰艇的图纸和那几艘船！而是派专家指导潜艇技术！”
“是建立我们自己的……水下蛟龙生产线的钥匙！”
“这才是能彻底改变海疆力量对比的核心！”
“这诱惑……太大了！”
“大到伍万里知道后，肯定会毫不犹豫的押上自己和钢七总队这支国之利刃去拼一次！”
陈首长摘下眼镜使劲擦了擦，重新戴上后眉头锁成了川字，语气凝重无比的说道。
老总听完这些话，不禁沉默了。
他缓缓走到大幅的朝鲜作战地图前，目光掠过代表伍万里部的红旗，然后一寸寸移动到地图上那枚标志着横城的黑色圆圈。
地图上，代表美军追击部队的蓝色箭头，代表横城守备部队的蓝色区域，代表韩军拦阻部队的蓝色三角旗……从四面八方隐隐合围向那支孤悬的红色箭头。
十天期限，在地图上那条直线距离不过百余公里的虚拟路径上，变成了血与火的漫长地狱作战。
此时，指挥所内陷入一片压抑的沉默。
刚刚对伍万里的惊叹尚未褪去，却又被一个更为艰巨的要求和一份足以颠覆海军弱国命运的超级诱惑笼罩。
志愿军参谋们大气不敢出，看着几位首长阴沉的脸色，心中也如同压了块巨石。
“六条潜艇，十五个苏联潜艇专家指导一年几乎足够到我们仿制成功……”
“他娘的！咱们的海军是真的需要！”
“要是能量产潜艇战斗群，不说出击，好歹我们的海岸防线就能安稳一些了！”
“可问题……这他娘的是不可能完成的任务啊！”
“十天奔袭闪击打下横城！？”
“敌人是稻草人吗！？”
“伍万里他们难道是铁打的，不用休息？”
“这刚打完水原，又血战江渡，歼灭美空编队！”
“就算伍万里真是神将，钢七总队的战士们都是天兵，那也得喘口气吧！”
“让他们十天内再啃下一个横城……这不是逼他们去打九死一生的仗吗？”
“伍万里这小子再能，也是血肉之躯！”
“钢七总队再勇，也经不起这种极限啊！”
“老总，这事……”
不知过了多久，陈首长一拳锤在地图上水原的位置，语气带着痛惜道。
“不行！”
“不管怎么样，总得试试！”
“这条件太重了！”
“我们海军太需要这些潜艇技术了！”
“水面舰艇是明面的威慑，但这种威慑发展起来太久了！”
“潜艇是水下无声的国之重器，也是我们新中国能最快提升海军能力的捷径！”
“这关系到我们能不能守住万里海疆的命脉！”
“苏联人……他们是看准了我们的软肋！拿这个吊我们！”
“老总！横城……必须打！”
“可以不下死命令，但得去试试！”
“我们可以让李云龙他们尽力支援伍万里他们！”
总参谋长打断了陈首长的话，语气斩钉截铁的说道。
“支援？怎么支援？”
“这距离！隔着整条汉江战线！”
“我们的大部队都被敌人牵制在仁川和汉江北一带！”
“海军的航母、战列舰还远在西边仁川港补给，并且准备北上去接苏联给的军舰了，怎么支援东边的横城？！”
“空军的飞机弹药消耗极大，又要掩护李云龙丁伟他们的阻击，能给他们多少实际帮助？！”
“主力去不了，物资运不过！”
“难道要让他们几千个人凭着一股气去硬冲？”
“那不是打横城，那是让他们冲向敌人的绞肉机！”
“我们要潜艇，可我们更要伍万里！更要钢七总队这颗英雄的火种！”
“没了他们，要潜艇何用？！”
陈首长闻言，扶了扶眼镜，当即说道。
两人争执不下，目光都投向了沉默的老总。
指挥所内的空气仿佛凝固了，只剩下粗重的呼吸声。
老总依旧伫立在地图前，背影如山岳般沉默而凝重。
他的手指在代表水原和代表横城的两个点之间反复虚划着那条注定染血的路径，又缓缓移过代表着即将接收军舰的日本海公海。
最终，他的手指停留在标注着“潜艇”这个充满诱惑却无比沉重的词汇上。
他何尝不想要那潜艇？
何尝想要那改变国运的技术？
可正如总参谋长所言，这是用最宝贵的国之栋梁去赌一个希望渺茫的奇迹！
“争论到此为止！”
半晌，老总终于转过身来，深吸了一口气，目光在陈首长和总参谋长脸上扫过，声音带着不容置疑的权威的说道。
所有人闻言，立刻屏息凝神等待着老总的最后决断。
“起草电文，给伍万里同志发报！”
“第一：向伍万里同志及钢七总队全体指战员，传达志司最热烈的祝贺与最崇高的敬意！”
“他们以钢铁意志、无畏胆魄、超绝战术与个人英勇，一举全歼美空军编队，创造了陆军对抗空中强敌的战争奇迹！”
“这是我军史上空前的大捷！你们打出了国威！打出了军威！是当之无愧的铁血洪流！”
“中央同志和志司全体同志以你们为荣！盼你们再接再厉，再立新功！”
“第二：告知苏联关于以攻克横城换取额外六艘潜艇及核心专家技术支援一事。”
“此任务目标极高，期限极紧，困难远超寻常！”
“第三：明确指出，此任务绝非死命令！”
“志司深知尔部连续作战，人困马乏，敌情汹涌，地理复杂。”
“强攻横城，险象环生！”
“你部应根据当前敌我态势、自身损伤补给情况、以及抵达攻击地域后的实情，独立判断！自行定夺是否执行！”
“无论作何选择，志司均完全信任并全力支持！绝无苛责！”
“第四：强调说明即使不攻打横城，我军亦将获得苏方按原协议提供的巡洋舰与驱逐舰！”
“此为既定成果，钢七总队部解放水原之功绩已足令国家海军力量显著增强！”
“万望伍万里同志以保全有生力量、保障部队安全撤离为首要前提，切勿因潜艇之诱而强行攻坚！更不可孤注一掷！”
“第五：志司会尽最大可能调度资源予以策应！”
“命令李云龙部加强西线安养方向攻势，吸引敌预备队！”
“命令丁伟部在东岸汉城方向加强佯动！”
“命令空军在条件允许时，全力保障尔部转移通道！”
“但……坦陈相告，敌封锁线密布，空中支援存在巨大困难！”
“第六：重申最高原则——务必保存自身！”
“完成任务，是锦上添花！全身而退，是雪中送炭！”
“在志司与祖国人民心中，伍万里同志与钢七总队全体指战员的安危，重于六艘潜艇！重于任何军舰！”
“尔部存在之价值，无可估量！务必珍重！”
老总环视指挥所，最终下达命令，字句清晰道。
“是！”
众人闻言，当即应下道。
………………………………
冬日的朝鲜半岛，朔风如刀，刮过光秃秃的山峦和结着薄冰的土路。
电报机前的讨论和中央的抉择，远在千山万水之外。
对汉江支流畔的伍万里和他手下这支疲惫却坚韧的队伍而言，摆在眼前的是生死时速——飞夺朝定桥！
一天一夜，241里！
这意味着除去可能遭遇的小股敌人骚扰，他们必须以近乎极限的行军速度，一刻不停地向前、向前、再向前！
沉重的榴弹炮炮身被拆解，由缴获的车辆和强壮的战士负责。
伍万里走在队伍最前列，他那并不算特别高大的身影，此刻却像一面不倒的旗帜。
他深知这一路的严酷，241里的山路、冰面、沟壑，在敌情环伺下强行军，对体力是毁灭性的透支。
但战机稍纵即逝，朝定桥是预设的渡江点，更是牵动全局的关键节点，美军追兵随时可能合拢包围圈！
汉江支流东岸的警卫营和炮兵支队战士们咬紧牙关，踏上了这条比战场正面冲锋更为考验人、更觉漫长的征程。
西岸的余从戎平河高大兴三大支队也一样，拼命的赶着路。
开始的几十里，队伍尚能保持建制，脚步声沉重而整齐地敲打着冻土。
但随着太阳西斜，阴影拉长，气温骤降，每个人的步伐都变得艰难起来。
一名年轻的炮兵，不过十八九岁，名字叫小石头，负责扛着沉重的炮闩部件。
他瘦削的身体在寒风中摇晃，脚步越来越踉跄。
汗水早已浸透了他的棉衣，又在寒风中结成了冰壳，贴在身上刺骨的冷。
他的肺像风箱一样撕扯，吸入的每一口冷空气都带着血腥味。
眼前开始发黑，天旋地转。
“噗通！”
伴随着一声闷响，在寂静压抑的行军队伍中格外刺耳。
小石头连人带装备重重摔倒在冻硬的泥地上，脸颊蹭破，鲜血瞬间被冻住，意识模糊。
“有人倒了！”
旁边的老兵低声惊呼，队伍稍显骚动。
伍万里几乎在倒地声响起的同时就止步转身，大步流星冲了回来。
“让开！”
他拨开围过来的战士，半跪在小石头身边，迅速探了探鼻息、颈脉。
还好，只是过度虚脱昏厥。
“把他身上最重的家伙卸了，轻装分给大家！”
伍万里声音低沉急促，没有丝毫犹豫，同时双臂用力，将昏迷的小石头翻转过来，一把背到了自己背上。
“总队长，我来……”
旁边的史前见状，急忙上前。
“我来就好！执行命令！”
伍万里不容置疑地低喝，将小石头向上托了托，调整好重心。
他那件普通的军装棉衣下，肩背的肌肉瞬间贲张，仿佛承载着千钧之力。
小石头冰冷的额头贴在他被汗水濡湿的后颈上，呼吸微弱得像游丝。
伍万里背着小石头，再次迈开步伐。他的脚步依然沉稳有力，仿佛背上不是一个人，而是一份沉甸甸的责任。
“同志们！看见了吗？”
“没人会被舍弃，总队长都会亲自背着战友走！”
“为什么？”
“因为我们是一支什么样的部队？”
“我们是党领导的中国人民志愿军！”
“是同志！是兄弟！”
“我们不抛弃，不放弃任何一个战友！”
“脚下这241里，再难，也得蹚过去！”
“为了胜利，为了活路，为了给牺牲的战友报仇！继续加速行军！”
刘汉青的声音适时响起，带着嘶哑却无比振奋人心的力量。
“记住，无论身边谁倒下了，都要毫不犹豫的背起来！”
“不抛弃，也不放弃，所以我们才是钢七总队！”
伍万里背着小石头的同时，大声补充道。
“是！”
“不抛弃！不放弃！”
“不抛弃！！！不放弃！！！”
低沉的口号迅速在队伍中传递开，汇成一股不屈的洪流。
钢七总队的战士们看着伍万里异常坚定的背影，看着背上昏迷的战友，一股热血在冰冷的四肢百骸里重新奔涌起来。
刹那间，所有的疲惫似乎被这股悲壮激愤的情绪短暂压了下去。
他们咬破了嘴唇，握紧了拳头，瞪圆了布满血丝的双眼，迈开早已麻木发胀的双腿，紧紧跟上前面那面移动的旗帜。
山越来越高，路越来越陡。
翻越一道被冰雪覆盖的山脊时，队伍的速度被迫降了下来。
北风裹挟着雪粒，像砂纸一样抽打在脸上。
积雪没过小腿，每走一步都要付出巨大的努力。
炮兵们更是步履维艰，沉重的部件深陷雪中，几个人合力才能拉动一点。
伍万里始终走在最前面，背上的小石头没有醒，但他身体的重量在漫长的跋涉中持续消耗着这位指挥官的体力。
汗水从他的帽檐边缘滴落，在眉毛和睫毛上凝成了霜花。
他的呼吸也沉重起来，口鼻间吐出的白气凝而不散。
夜色降临，寒气砭骨。
队伍的行军速度不可避免地慢了下来。
寂静的夜里，除了呼啸的风声，便是粗重得如同拉破风箱般的喘息，间或夹杂着战士摔倒又挣扎着爬起的闷响。
没有人说话，所有的力气都用在了对抗大地、对抗寒冷、对抗沉重的装备和灌了铅的双腿上。
连续高强度的行军下，真正的极限考验降临了。
许多战士咬着牙，完全是靠意志在支撑。
有人走着走着，眼睛就闭上了，靠着本能挪动几步，又被旁人推醒。
双腿沉重得仿佛不是自己的，关节酸痛得难以弯曲。
一时间，队伍前后拉开的距离越来越大。
“总队长，我……我不行了！”
又一个志愿军战士撑不住，靠着路边一棵枯树滑坐下来，大口喘气，眼神涣散。
伍万里停下脚步，将背上昏迷多时、微微苏醒正在抽泣的小石头交给旁边的史前。
“喝口水！”
伍万里将自己水壶里最后一口温水灌进那名战士嘴里，又将自己舍不得吃的牛肉罐头塞进他手中。
“站起来！”
“坐下就真完了！”
“想想你的爹娘，想想咱们牺牲的战友！”
“朝定桥就在前面！”
伍万里的声音嘶哑干裂，却字字如刀，敲打在濒临崩溃的战士心上。
那名志愿军战士茫然的眼神逐渐聚焦，一股狠劲涌上来。
他用尽全身力气，用树干支撑着，摇晃着站了起来。
“总队长说得对……我走！”
那名志愿军的声音微弱，却带着决绝。
经过小小插曲后，部队继续行军。
不知道奔袭了多久，朝定桥那险峻的轮廓终于在弥漫的晨雾中显现。
桥下浑浊的汉江支流呜咽流淌，冷气扑面而来。
“停下！”
伍万里抬起几乎抬不动的手臂，下达了命令。
他的命令如同天籁，整个精疲力竭的队伍仿佛瞬间被抽掉了所有筋骨，哗啦啦瘫倒一片。
有人不顾地上的冰雪，直挺挺躺了下去。
有人靠着冰冷的岩石，连动根小指头的力气都没有了，只是剧烈地喘息，胸腔剧烈起伏。
有人抱着水壶贪婪地灌着冰冷的河水，被呛得连连咳嗽。
甚至，还有人直接昏睡过去。
“不能睡！”
“都给我醒着！”
“太累了直接睡容易醒不来！”
刘汉青强撑着疲惫的身体，嘶哑地喊着。
“起来活动活动手脚！”
“喝点水！嚼两口粮食！”
他和还能走动的战士一起，挨个摇晃那些快要彻底睡死过去的战士并喊道。
伍万里也靠在一块巨石上，摘下早已被冰霜覆盖的帽子，用力揉着发胀发木的太阳穴。
他的双腿像注满了铅和碎玻璃，每一次心跳都牵动着全身的酸痛。
脸上挂着厚厚的硝烟、尘土和汗渍混合的污垢，嘴唇裂开了血口子。
他闭上眼睛，强迫自己大脑飞速运转，思考即将到来的战斗。
“万里，好消息！”
“余从戎和雷公、平河他们带着主力，按计划抵达朝定桥西岸了！”
一段时间后，刘汉青疾步跑了过来，脸上带着一丝不易察觉的轻松和焦灼说道。
“其他情况怎么样？东岸美军有多少？”
伍万里猛地睁开眼，精光四射的问道。
“根据情报以及西岸观察和渡江前派往东岸的尖兵回报，情况不妙。”
“美军补充团确实在桥东岸高地构筑了防御工事，人数约三千，机枪、迫击炮配置不少，甚至能看到几辆坦克和装甲车停在不远处的隐蔽位置。”
“最要命的是，朝定桥的桥板全被拆光了！只剩下七根粗大的铁索横在江面上！”
“美军明显是要让我们‘飞夺’不成，变成他们的靶子！”
刘汉青迅速汇报道。
“只剩铁索……”
“哼，美国人这是料定我们插翅难渡，想在这里彻底困死我们。”
“钢七总队的主力还在西岸，直接强渡在敌人密集火力下就是送死！”
“而东岸的地势险要，敌人居高临下，就算我们这里全是天兵天将，直接正面仰攻这三千多守备队，伤亡也难以承受。”
“时间……我们拖不起，西面的骑兵一师和南面的追兵随时可能压上来。”
“不能让西岸的主力部队单独承担强攻的伤亡和压力！”
“我们必须按原计划捣乱敌人在东岸的后方！”
“光让余从戎他们在西边闹腾还不够，我们这里才是真正的尖刀！”
伍万里想了想，当即说道。
“万里你说得对！”
“东西夹击，才能打乱他们！”
“可我们这边人数不多，又是远道而来，疲惫不堪……”
“说句实话，几百人冲击美军一个团，风险不小啊……”
刘汉青深以为然道。
“可美军觉得我们主力在西边闹，东岸后方肯定会有所松懈。”
“他们是补充团，刚调上来没多久，未必是硬骨头。”
“我们的警卫营是精锐，炮兵支队的火炮也还在！”
“关键就在于出其不意，快、准、狠！”
伍万里眼神越发坚定的说道。
“总队长！志司急电！”
一名满脸风霜的参谋几乎是踉跄着冲到伍万里面前，递上一封译好的电文说道。
伍万里迅速展开电文，刘汉青也凑了过来。
电报先是传达了志司首长们对他们在汉江支流以高炮全歼美军战机的辉煌战绩的祝贺与极高赞誉，紧接着便是一段至关重要的信息。
苏联方面提出，若钢七总队能在十天内攻克东线战略枢纽横城，则除已承诺的巡洋舰、驱逐舰外，额外增送六条先进潜艇，并派遣专家指导潜艇仿制工程！
志司首长强调，此任务非死命令。
横城要打，但务必“根据实际情况自行定夺”，“保存有生力量乃重中之重”，并且会全力策应！
“十天内打下横城……”
“万里，苏联这条件……太难了！”
“横城可是东线重镇，驻守兵力绝对不少，防御也肯定严密！”
“十天？”
“我们现在连朝定桥还没过呢！”
“而且……这任务一下，我们战术上完全被锁死了！”
“原本视情况袭击横城是主动选择，时机不利还能从横城南面强渡汉江，甚至向南穿插跳出包围圈。”
“现在要是接了这死命令，那就是无论如何也得硬啃横城这块硬骨头了！”
“风险太大了！”
刘汉青看完，眉头拧成了疙瘩，脸色有些难看，带着焦虑和不甘道。
伍万里没有立刻回答，只是将电报又仔细看了一遍。
他的目光落在“保存有生力量乃重中之重”、“非死命令”、“自行定夺”这几个字眼上。
冰冷的寒风卷着电报纸哗哗作响。他的脸隐在阴影里，看不出具体表情。
数秒的沉默，仿佛凝固了时间。
“潜艇战队群……是新中国海军短时间内能发展真正的杀手锏。”
“一旦成功，意味着我的无限潜艇计划能加速破局，这买卖……值得做！”
伍万里的声音异常平稳，带着一种洞悉一切的笃定的说道。
“汉青别急，谁说我们要被锁死，你忘了我们现在的行动目标了？”
伍万里看着刘汉青焦虑的眼睛，嘴角勾起一个若有若无的弧度说道。
打朝定桥？破开东渡通道……”
刘汉青一愣，说道。
“对！”
“打下朝定桥，消灭或赶跑东岸美军补充团，我们就有了东渡的桥头堡！”
“过了汉江，我们就不再是被压缩在城南、水原这狭窄三角地带的孤军！”
“我们本来就能把战场搅到东面去！”
“我们的目标原本就是争取时机，挥师东进，择机拿下横城！”
“苏联这个任务，只是把我们原来就要执行的战术目标，明确化，并且加注了筹码！”
“它并没有改变我们向横城作战的基本方向，只是让我们原本视机而动的策略，变成了志在必得的决心！”
“更何况……志司老总说了，非死命令。”
“机会，永远留给有准备、敢拼命的人。”
“现在拿下朝定桥，就是为打横城铺路的第一步！”
伍万里深吸一口冰冷的空气，声音带着斩钉截铁的决断道。
“你说的也对，我们确实可以试试！”
“反正那么多奇迹都打出来了，不差这一个！”
刘汉青被伍万里的沉稳自信和清晰的战略眼光说服，所有的疑虑瞬间消散，胸中涌起一股豪情。
“咱们的战士们，还能打的动！”
“开国的虎狼之师就是精锐啊……”
伍万里站直身体，尽管疲惫深入骨髓，但脊梁挺得如同标枪的说道。
他的目光扫过正在抓紧最后几分钟休息、活动四肢、检查枪械的警卫营战士们。
他们脸上带着掩不住的倦容，眼神却依旧锐利如鹰。
炮手们正小心翼翼地擦拭着冰冷的炮管，检查弹药。
“传我命令！”
“让余从戎他们十分钟后，率领火力支队在西岸发起猛烈攻击！”
“摆出强渡朝定桥的样子，给我打出要把木板架到对岸去的气势！”
“动静要大，攻势要猛！”
“要把对岸美军的注意力全部吸引到桥西头来，让他们以为我们主力要硬闯铁索桥！”
“命令雷公，炮击目标调整！”
“他的炮，按我根据情报侦查情况以及尖兵抓回俘虏口供的分析，瞄准我分析出的美军炮兵阵地预定坐标！”
“在火力支队强攻开始后十分钟，也就是我们警卫营摸到美军装甲部队的位置时。”
“我要听到雷公的炮弹，准确地、狠狠地砸到我预设的目标头上！”
“要一举打掉美军的炮兵支援！”
“命令平河！密切监视战场，尤其注意美军支援情况！”
伍万里霸气十足的说道。
“是！”
刘汉青闻言，拿着纸笔速记着。
“汉青，这仗……不能打成歼灭战。”
“打得要快，要准，要狠！”
“把他们打疼了，打怕了！”
“逼得他们指挥官不得不放弃这桥头堡阵地，逼得他们……向横城求援！”
伍万里顿了顿，眼中闪过一丝狠厉的狡黠道。
“万里，您是说……？”
刘汉青眼睛猛地一亮，当即抬头道。
“没错！”
“让雷公打掉他们的火炮，再让火力支队的强攻和我们的背后偷袭一起发力，把这补充团打残！”
“打得他们指挥官惊慌失措！他唯一能想的救命稻草，就是离他最近、兵强马壮的横城守军！”
“只要他肯求援，只要能引动横城方向分出兵来救援……那我们的机会就来了！”
“调动敌人，分而歼之，运动战中，我们就有把握打掉横城的外围兵力，甚至……”
“为我们最后拿下这座坚城创造战机！”
“苏联佬要的横城，我们既在为他打基础，更是在为我们自己打！”
“把韩军主力多引出来一些，到野外，到预设战场，比强攻他们的乌龟壳，划算多了！”
伍万里微微一笑，快速说道。
“万里！你这招高啊！实在是高！”
“一环套一环！”
“既解眼前之围，打通通道，又破中期之难，吸引调动横城守军，更铺垫长远目标攻取横城！”
“一石三鸟，一箭三雕！”
“我立刻去传令！”
刘汉青顿时明白了伍万里这盘棋的精妙之处，由衷地叹服道。
伍万里点点头，最后整理了一下自己的军装，紧了紧武装带，重新将打空的驳壳枪压满子弹。
他深吸一口气，走到警卫营战士和炮兵们面前。
经过短暂休整，战士们灌了些冷水，啃了几口干粮，多少恢复了些许精神。
“同志们！”
“你们是最累的，走了最远的路！现在，还有一锤子买卖要做！”
“前面！朝定桥对岸！就是美帝国主义的所谓补充团！”
“他们拆了桥板，等着咱们钢七总队主力去送死！你们说！答应吗？！”
伍万里的声音不高，带着一种不容置疑的威严和强大的感染力的说道。
此时的风雪声很大，加上距离还够远，所以他们的声音并不会被美军听到。
“不答应！！！”
一时间，低沉却蕴含着怒火的吼声在雷公以及其他战士们喉咙里滚动。
“好！”
“炮兵！等我的信号，按我分析的坐标给老子狠狠地轰他们！”
“警卫营的同志们！”
“准备好跟我当尖刀！”
“用枪弹，把咱们脚下这条路最后的障碍——杀穿！”
伍万里看着这些战士们，最后动员道。
“杀！”
“杀！”
“杀——！！！”
低沉的杀声在山谷呼啸凛冽的风中回荡，如同暴风雨前的雷霆。

# 第二百八十九章 伍万里敌后夺重装甲闪击美军，调动横城部队出城！

朝定桥西岸，总攻时间已到
余从戎率领的火力支队没有一丝多余的动作，当即开始行动起来。
几十门迫击炮被飞快架设在江边残存的浅壕与乱石之后，炮口森然，直指对岸那片美军阵地轮廓。
“砸！给老子把炮弹全砸过去！砸开一条血路！”
余从戎皱紧眉头，猛地挥下手臂喊道。
这是铺桥前的火力清场，是为渡江工兵炸开一寸寸生存的空间。
“嗵！嗵！嗵！”
刹那间，沉闷的发射声连成一片，撕裂了江风的呜咽。
炽热的尾焰短暂映亮了志愿军战士一张张紧绷的脸，全都带着决死的刚毅。
炮弹呼啸着划过冰冷的江面，狠狠砸在东岸那片刚显露出惊慌迹象的阵地之上。
“轰！轰！轰…………”
爆炸声响起，仿佛大地在沉闷的震动中呻吟。
橘红色的爆炸火光绽放开来，瞬间吞噬了美军阵地的沙袋工事。
炸起的冻土、碎石、碎裂的木桩乃至人体的残片在冲天而起的烟柱中狂乱地舞蹈。
惨叫声，绝望的呼喊声，被这隆隆的炮声撕扯得断断续续、支离破碎。
这片美军精心构筑的火力点，在猝不及防的钢铁暴雨下陷入了短暂而致命的瘫痪。
当炮火的余威还在东岸阵地肆虐，浓烟尚未完全遮蔽视野时，高大兴亲自率领的突击支队战士行动起来。
这些沉默的志愿军战士背负着朝鲜游击队好不容易提供的木板、绳索、长钉与铁锤，从低矮的乱石和冰棱间隙中猛地窜出。
没有呐喊，没有犹豫。
只有粗重压抑的呼吸，以及脚踩冰渣雪屑发出的急促声响。
他们是钢铁意志驱动下的血肉之躯，目标明确。
脚下横亘的，就是通往生的彼岸唯一通道，那令人望而生畏的铁索桥！
没有桥板的朝定桥，只剩下七条碗口粗细、挂满冰棱的漆黑铁索。
这些铁索在寒冷的江风中微微摇晃，仿佛巨蟒垂死的脊梁。
江水在几十米深的桥下呜咽奔流，水声在空旷的河谷里显得异常沉闷可怖。
寒意并非仅仅来自江水，更来自桥上那巨大的空洞和脚下深渊那永无止境的冰冷凝望。
“快！动作快！”
高大兴的声音被炮声吞没大半，但那焦急的紧迫感传递到每一名志愿军战士心头。
第一组的战士如同猿猴般跃上冰冷的铁索，他们手脚并用，用尽全力维持平衡，将沉重的木板艰难地拖上桥面。
后面的战士紧随其后，肩扛手抬，将木板精准地递上去。
紧张的气氛凝固到几乎实质，每一秒都像一个世纪般漫长。
木板被迅速拼接在两条纵向主索之间，铁锤敲打着固定长钉的声音。
“铛！铛！铛！”
清晰而单调地响起，在西岸炮火的间隙中显得格外刺耳。
汗水混合着呼吸的霜气，在战士们脸上凝结成冰冷的汗珠。
希望似乎在前方延伸，木板一点点铺向黑暗的对岸……
然而刹那间，风云突变！
“Fire！”
（开火！）
“Fire at will！”
（自由开火！）
此时，一声歇斯底里的狂吼从东岸浓烟的某个角落炸响！
是美军！
刚刚火力支队的炮击虽然摧毁了前沿工事，但并非所有的火力点。
更深处的暗堡和经过加固的侧翼阵地，都幸存下来了！
“哒哒哒哒哒哒哒哒——！”
“砰！砰！砰……”
“轰！轰……”
霎时间，刺目的火链瞬间从东岸的浓烟深处射出！
美军M1919重机枪疯狂咆哮的曳光弹，在夜空中织成一张巨大的网，精准地扫向大桥中段埋头抢铺的志愿军工兵。
轻机枪的短点射、自动步枪的急促泼水、偶尔夹杂着迫击炮弹刺耳的尖啸。
所有火力瞬间找到了宣泄的出口，疯狂地倾泻在那狭窄的木板和人体上！
“噗噗噗噗……”
大量子弹撕裂帆布、穿透棉衣、钻入血肉的沉闷声响令人心悸！
“呃啊——！”
“排长！我中弹了！”
“噗通！”
“救命啊！江……”
一个正在拧紧固定螺栓的志愿军战士身体猛地一震，胸前炸开数朵殷红的血花。
他手中的铁锤脱手飞出，连人带着半铺好的木板一同坠向漆黑汹涌的江面。
甚至只在空中发出一声短促的惨呼，随即被江涛吞噬。
另一个志愿军战士刚刚抬起木板准备向前传递，一发子弹精准地击中了他的手臂。
断臂带着血沫飞起，沉重的木板连同他的身体一同失去平衡，惨叫着一脚踏空从铁索缝隙中栽下。
更多的战士则被密集的弹雨打得直接栽倒在湿滑冰冷的桥面木板上，鲜血迅速渗出，染红了粗糙的木纹。
悲壮，瞬间笼罩了整座铁索桥！
那不是战斗，更像是一场在绞肉机前的徒劳挣扎！
志愿军工兵战士在毫无遮蔽的铁索桥上，成了敌人最好的活靶！
“都暴露了，美国鬼子的火力点全都暴露了！”
“咱们也不用藏了，全面开火！”
“压回去！给老子把他们压回去！”
西岸后方，高大兴眼珠子瞬间充血，大声怒吼道。
早已在临时构筑的机枪阵地、被炮火炸塌的废墟工事、甚至雪坑后等待多时的突击支队战士们，眼睛赤红地扣动了扳机！
“哒哒哒哒——！”
“轰！轰！轰！”
志愿军的重机枪沉闷而持续的长点射声骤然响起，狠狠泼向东岸美军暴露出来的火舌源头！
志愿军的轻机枪清脆急促的连发声交织其中，加大了火力输出。
志愿军的掷弹筒手疯狂地装填、开炮！
迫击炮弹呼啸着砸向那些刚刚喷吐火舌的位置。
子弹、炮弹组成的密集火网，带着复仇的烈焰，狠狠撞向东岸！
美军的火力，竟然在这突如其来、更加集中、更加凶狠的反压制下，猛地一滞！
有几个刚刚还在猛烈开火的重机枪位，被至少两挺马克沁的交叉火力重点照顾，顷刻哑火！
曳光弹的轨迹清楚地显示，志愿军构筑的反击火力竟然在烈度和精确度上，盖过了惊慌的敌人！
“快！抢铺！继续铺！别停下！”
高大兴的声音在激烈的枪炮声中嘶吼着道！
桥上的幸存工兵，眼含热泪，甚至不顾身上被流弹擦出的伤口，无视身旁战友的血肉模糊，爆发出更惊人的勇气！
他们嘶吼着，用身体掩护木板，用尽全身力气，将木板一块接一块砸向铁索！
锤子敲打的声音比枪炮更密集，动作比之前更快！
生的希望在惨烈的牺牲中被彻底点燃！
铁索在摇晃！
江风在呼啸！
子弹在头顶身侧尖啸！
木板在血与汗中，一尺、一尺，艰难而顽强地向前延伸！
东岸，美军前线指挥处
“Fuck！！！”
“中国钢七总队果然不是普通的中国军队！”
“他们的火力和兵员精锐程度比我们想象中还要强！”
“立刻发电给团部，告诉团长我们的火力不足，难以压制这些中国军队，我们需要支援！”
“若是没有支援，我们最多再撑二十分钟！”
美军少校放下观察的望远镜，连忙吼道。
“Yes，sir！”
“我这就去请求支援！”
一名美军中尉闻言，当即应下道。
………………………………
东岸朝定桥临时防御指挥所内
“Sir！桥…桥头报告！”
“火力……火力被严重压制！”
“中国士兵正在铺桥！”
“他们的火力太猛了！”
“防守的一营损失惨重！”
“请求支援！急需增援！”
“不然阵地就要被突破！桥……桥就要被铺通了！”
一名美军参谋几乎是手脚并用地撞开挡在门口的麻袋，冲进来喊道。
“该死的！”
“我已经按普通中国军队火力的三倍预估了，没想到还是低估了这个中国钢七总队！”
汤姆上校团长闻言，当即皱紧眉头说道。
“冷静，士兵！”
“情况报告完毕就行！出去！”
哈里森参谋长则是猛地抬起头，眼神锐利如刀，迅速打断了通讯兵的恐慌说道。
那名美军参谋闻言，当即敬了个歪斜的礼，踉跄着退了出去。
“汤姆上校，情况很糟，但并不完全失控。”
“桥头守军只有一千，缺乏重武器和纵深，在对方早有准备的火力突击下，抵抗能力被严重高估了。”
“不过，他们的失败是可以预见的。”
“现在必须立刻投入预备队！我们的后备二营有一千士兵！”
“我们可以命令他们，全速前进！立刻顶上去！”
“不惜一切代价，在桥面被彻底铺通前，把中国人打下去！”
“加固桥头阵地！没有增援，朝定桥东岸的失守只是时间问题，而且是非常短的时间！”
“总之，我们不能让中国人的步兵主力踏上东岸一步！”
哈里森参谋长拿起铅笔，重重地点在铺在弹药箱上的粗糙地图说道。
“现在就动摇预备队？”
“哈里森，情报不是说伍万里有一支精悍的奇兵已经渡江了吗？”
“上帝，如果他们这时突然出现在后方，甚至杀到指挥所……”
汤姆团长皱紧眉头，身体微微前倾，略带担忧的问道。
“Sir！”
“您也说了，那只是中国的小股部队！”
“我们后方的第一道防线超过五百名训练有素的士兵驻守在河滩至指挥所必经之路的两座高地！”
“他们占据着制高点，拥有机枪阵地和迫击炮支援！”
“除非中国人是一群幽灵，否则他们不可能悄无声息地摸上来！”
“任何的接近都会被我们的哨兵发现，触发交火！”
“我们后方的第二道防线，就在第一道防线之后！”
“这里！”
“距离指挥所七百米！”
“地形狭窄复杂，易守难攻！”
“部署着四个排的重兵力。配备了足够的反坦克武器和重机枪！”
“一旦第一道防线出现激烈交火，第二道防线就是不可逾越的铁闸！”
“不仅如此，我们还有第三手准备！”
“我们的装甲部队就在第一道防线后方随时待命！”
“这意味着万一第一道防线被突破得非常迅速，但对方也必然付出沉重代价，那时候我们的装甲部队可以立刻出击！”
“一般情况下，我们的装甲部队必定可以碾压那些疲惫的步兵！”
“如果……如果真的连装甲部队出击都抵挡不住，那么装甲部队会立刻回撤到指挥所，凭借第二道防线进行最后的防御！”
“同时，我们第一时间呼叫横城，那里的韩军师有大量兵力驻守，无线电畅通无阻！”
“从发现敌情，到我们呼叫横城增援发出，最快只需要五分钟！”
“并且，韩军的先头部队能在较短的时间内赶到！”
“如果真到了第二道防线也告急，并且韩军来不及支援到位的情况下，那我们的装甲车辆就是最后的突围王牌！”
“您、我、团部所有人，立刻登上装甲车，利用它们的厚重装甲和强大火力，撕开一个口子，全速向横城方向撤离！”
“有那么多重的保险，何必担忧中国军队突袭？！”
“他们掀不起风浪的！”
“当前最大的、唯一致命的威胁是朝定桥正在被铺通，我们的主力必须立刻去堵住这个崩溃的口子！”
哈里森站直身体，声音恢复了往常的沉稳的劝道。
“好吧，你说的有道理。”
“时间就是生命，我们必须立刻支援前线！”
“否则，不用等中国人的小股部队摸过来，整个东岸的崩溃就会把我们都送进地狱！”
“那时没有防线，没有装甲车，更没有坚守待援的机会了…………”
“来人，传我命令！”
“让预备队的二营全速增援朝定桥东岸主阵地！”
“告诉他们！死守！无论如何也要把中国人打下去！”
“上帝保佑，快去！！”
汤姆团长沉思片刻后，当即下令道。
“！”
门外的美军通讯兵应声跑去，电台立刻响起急促的通话声。
………………………………
与此同时，美军补充团后方第一道防线外。
“总体目标：先干掉外围的美军哨兵，然后潜伏渗透过美军补充团第一道防线。”
“争取杀到美军装甲部队的位置，夺掉那些坦克装甲车。”
“具体现在目标：将外围岗哨、观察点，无声清除。”
“渗透路线选两点钟方向那道侵蚀沟壑下的阴影区，利用弹坑和炮火间隙。”
“优先确保通路无声，动作要快、准、狠。”
“一组负责左翼清理与掩护，二组跟我贴右翼推进。”
伍万里的战术手势快速变换，精准地分配着任务和前进路径并低声说道。
指示完后，他率先如猎豹般匍匐而出，土黄色的棉衣与破碎的雪地近乎一体，每一次移动都精确地利用着地形的每一个凹陷和凸起。
警卫营最精锐的尖兵们紧随其后，无声无息地散开，如同一张精心编织的网，悄无声息地向美军防线后方撒去。
寒风在耳边嘶鸣，远处朝定桥方向持续传来的爆炸声和密集的枪响，成了他们天然的掩护乐章。
伍万里通过天眼地图的视角切换，能清晰地看到各个阵地的细节。
包括美军阵地上重机枪更换弹链、士兵在交通壕内冻得跺脚，甚至是美军指挥官呵斥的表情。
这些画面切换和观察结果，如同黑暗中的坐标，精准地为他勾勒出防线上所有活动的节点，尤其是那些关键的警戒哨位。
没多久，他的身影倏地停在了一个被积雪半掩的弹坑边缘。
前方三米，一块风化的巨石旁，一个倚靠着打盹的美军哨兵裹着厚大衣，哈出的白气在刺骨空气中凝结。
这哨兵的位置正好堵住了侵蚀沟壑的入口。
伍万里当即朝左侧做了一个极隐蔽的手势。
几乎同时，右后方一名尖兵像灵猫般无声滑出，利用一个凸起的土包遮蔽身形，完美地移动到哨兵侧后死角。
伍万里自己则如同蓄势的弹簧，猛地蹬地发力，动作迅如闪电！
就在那名美军哨兵因寒冷下意识缩紧脖子的瞬间，伍万里的铁臂闪电般探出，瞬间绕过哨兵的下颚牢牢扣死其口鼻！
巨大的力量让对方连一丝惊叫都发不出。
同时，侧后方的尖兵扑上，手中的加装了油布卷和罐头壳的简易消音器顶在哨兵后心，冰冷的匕首精准无比地从肋骨间隙刺入心脏。
美军哨兵的身体只痉挛般抖了一下，便被两人合力拖入深深的弹坑内，整个过程在刺耳的风声和远方的枪炮声中湮灭无踪。
这，只是开始。
这些尖兵在伍万里的指令下，精确而高效地运作着。
左侧，两名志愿军尖兵利用美军一个机枪火力点视线死角的雪坡，一左一右同时扑向一名在散兵坑里不停跺脚、试图驱寒的观察哨。
一人压制锁喉，另一人匕首封喉，动作一气呵成。
右侧，伍万里亲自带着两人，沿着一条被炸塌半边的废弃交通壕，如同幽魂般悄然潜行。
一个抽烟的美军刚把头探出壕沟想看看桥头方向，寒光一闪，一把飞掷而出的刺刀精准地贯入其咽喉。
下一秒，美军的尸体软倒前被早有准备的尖兵稳稳接住。
每一次接近、每一次扑杀，都依赖于伍万里超乎常人的战场威胁感知能力和天眼地图的观察。
鲜血，无声地染红了冰冷的雪地，又被迅速覆盖。
美军的尸体像被丢弃的麻袋般拖入弹坑或倾颓的工事阴影里。
防线后方的警戒被一层层、一片片地“静音”。
渗透尖兵队在伍万里这个核心的驱动下，硬生生在美军看似严密的警戒网上撕裂开一道完全由死亡铺就的通路。
当最后一名落单的、在铁丝网后撒尿的美军士兵被捂嘴放倒后，空气中那令人窒息的紧张感略微松动。
几十具美军尸体被藏匿，美军补充团后方第一道防线的警戒网被彻底撕开了一个口子。
伍万里带着突击的尖兵们穿过了第一道防线，继续朝里摸去。
不知又走了多久，伍万里抬起头，目光穿透稀疏的灌木和最后的乱石滩，紧紧锁定了不远处那道低矮的土坡。
目标近在咫尺！
那吵闹的引擎怠速声、美军士兵肆无忌惮的哄笑声和扑克牌拍打木箱的脆响，如同诱人的开饭哨音，穿过风墙撞入耳鼓。
“到了！”
“目标，装甲部队集结点，按计划快速行动！”
伍万里打了几个手势，眼神锐利如鹰，指向土坡的方向。
距离他们藏身处，已不足三百米，八辆沉重的“谢尔曼”坦克和八辆轻快的M8装甲车就停在那里！
那是通向胜利的钥匙！
伍万里一行人屏息凝神，如狸猫般穿过最后一段乱石滩和稀疏的灌木丛。
隔着一道低矮的土坡，吵闹声和引擎怠速声清晰地传了过来。
土坡后面，是一个被简单清理出来的空地，赫然便是美军补充团装甲连的临时驻地！
八辆威风凛凛的M4“谢尔曼”中型坦克和八辆M8装甲侦察车随意地停放着。
坦克炮塔的舱盖大多敞开，车体下方，几个维修兵懒散地靠着履带抽烟。
更多的美军装甲兵，则三五成群地聚在几辆装甲车旁边，毫无戒备地围着一个小木箱打扑克！
叫牌声、嬉笑声、争辩声不绝于耳，俨然是一片远离前线的“避风港”。
篝火上，还架着一个煮着咖啡的铝壶，热气腾腾。
他们全然不知侧后方防线已被渗透，更不知道西岸主阵地正在经历狂轰滥炸。
“机会！”
伍万里眼中寒光一闪，心中有些激动起来。
这是天赐的良机！
系统超神幸运加成的发挥下，似乎在冥冥中指引着敌人致命的松懈。
“一组，解决维修兵和哨兵。”
“二组，跟我上！”
“注意控制目标车辆！”
伍万里做了几个手势，同时低声下令道。
很快，这些志愿军尖兵们如同扑向猎物的豹群，瞬间跃过土坡。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒…………”
一组志愿军战士手中的冲锋枪发出短促的连射，篝火旁的维修兵和负责车辆外围警戒的美军哨兵根本来不及反应就被扫倒。
“敌袭！”
打牌的美军听到枪声，惊得魂飞魄散，下意识地去摸身边的卡宾枪或挂在装甲车上的冲锋枪。
但是现在才反应过来，太迟了！
伍万里身先士卒的冲过去，敏捷加成让他的动作快到只剩残影。
他只用了一个箭步就冲到最靠近他的坦克边，单手抓住炮塔边缘，如同最矫健的体操运动员般翻身跃入敞开的炮塔舱！
几乎同时，一名刚扔掉扑克牌、想要钻进驾驶舱的美军装甲兵被伍万里闪电般探出的手掐住喉咙，硬生生从舱口拖了出来。
他的右臂顺势一击砸在对方颈部，“咔嚓”一声脆响，便像丢垃圾一样甩了下去。
此时，伍万里已经占据了炮手位置！
其他志愿军尖兵也同样动作如风，两名志愿军战士分别钻进另外两辆谢尔曼坦克。
负责突击的史前亲自带着几个强壮的战士，快速冲向装甲车区域。
美军装甲车的顶部机枪塔是露天操作位上，一个美军机枪手刚抓住把手要开火。
“下来吧你！”
史前已如天神下凡般扑到近前，巨大的力量抓住其脚踝猛力下拉！
那名美军惨叫一声头下脚上栽了下来，后脑勺重重磕在履带护板上，瞬间昏死过去。
史前趁机灵巧地钻进了机枪位，操纵起那挺威力惊人的重机枪！
战斗在狭小的装甲车辆区域内爆发，短促而血腥。
仓促应战的美军装甲兵大多没准备，许多人连枪都没来得及拔出来，面对这群如同神兵天降、近身格斗精湛无比的尖兵，毫无抵抗之力。
刺刀、匕首、枪托乃至拳头……在这瞬间成为了主宰。
美军装甲兵的惨叫声、骨头碎裂声和零星的枪响不断响起。
不到三分钟，停车场上所有能反抗的三十多名美军装甲兵全被解决。
伍万里的尖兵小组牺牲一人，负伤三人，以近乎完美的代价控制了他们梦寐以求的钢铁巨兽！
“快！发动引擎！控制坦克和装甲车！”
“别管细操作，能开动，能开炮就行！”
伍万里在炮塔内探出头，对着还在适应坦克复杂控制板的战士低吼道。
被选中学开坦克的战士本身就是机灵且有驾驶经验的，在解放的时期都开过缴获的国军的坦克。
虽然操作美式坦克极其生疏，但在极度的压力和死亡的刺激下，潜能被无限激发。
在牺牲战友流出的鲜血还未完全渗入泥土的刺激下，他们红着眼睛，凭借直觉和刚才观察的记忆开始摸索。
“咔咔…轰隆隆…噗嗤…”
几辆谢尔曼坦克和美军装甲车的引擎陆续粗暴地吼叫起来，黑烟从排气管喷涌而出，巨大的钢铁身躯剧烈颤抖。
有战士胡乱操作转动炮塔，差点扫到自己人，吓得赶紧停下。
“不要紧！”
“先开动起来，冲出去！”
伍万里稳住心神，大声指挥道。
他环视四周，确认控制已基本完成。
“准备信号弹！”
“目标，正前方美军补充团第一条主防线后方！给老子撞开一道口子！”
伍万里紧接着补充说道。
一名志愿军战士立刻爬上伍万里所在坦克的炮塔顶，端起信号枪，对着刘汉青指挥的警卫营主力埋伏的方向扣动扳机。
“咻——嘭！”
刹那间，一颗刺目的红色信号弹，如同撕裂阴沉天空的流星，带着尖厉的啸音直冲云霄！
在布满硝烟和铅灰色低矮云层的背景下，那一点妖艳的猩红，耀眼夺目！
………………………………
西岸方向，正带领警卫营主力埋伏在距离第一条主防线仅五百米一片洼地后的刘汉青，一直紧张地注视着东岸的方向。
当这颗突兀的红色信号弹在混乱战场上空炸开时，他全身的血液瞬间沸腾！
“刘政委！信号弹！红色！”
旁边的志愿军战士声音因激动而颤抖道。
刘汉青猛地从望远镜中看到了那令人心潮澎湃的红色光点！
他知道这意味着什么——伍万里成功了！
他真的干成了！
深入敌后，夺取了装甲力量，如同给这条美军防线心脏插上了一把冰冷的尖刀！
“全营都有！”
刘汉青“唰”地一声拔出手枪，不再刻意压制自己的声线，巨大的激动和必胜的信心让他的吼声如同虎啸山林、
“目标——正前方美军防线！”
“总攻开始！全力冲锋！为了祖国！为了胜利！冲啊——！！！”
刘汉青一跃而起，大声吼道。
“冲啊！”
“杀啊——！！！”
一时间，山呼海啸般的呐喊骤然爆发。
警卫营主力的几百战士如同出闸的猛虎，猛地跃出洼地，呈三三制阵型，势不可挡地扑向美军第一条主防线！
他们等这一刻已经太久，西岸战友为了铺桥而流出的血，化作了此刻冲锋路上最狂野的力量！
此时，美军第一条主防线守军骤然惊觉。
身后红色信号弹升空已经让他们感到极度不安，此刻正面又突然爆发出如此猛烈的冲锋浪潮，阵地上的美军指挥官只觉得一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
“后面！后面有情况！”
“是中国人！他们在我们后面有装甲车！”
此时，有美军哨兵惊恐地尖叫起来，指着装甲部队驻扎的方向。
“该死的，我们的装甲部队肯定被中国军队的精锐渗透突袭了！”
“立刻呼叫炮火支援，这个时候只有炮兵能救我们了！”
美军前线指挥官当即说道。
“Yes，sir！”
那名美军闻言，当即应下道。
………………
与此同时，炮兵支队阵地
雷公从望远镜中清晰地看到了那颗升起的红色信号弹，以及刘汉青部队潮水般的攻势，狂喜涌上心头。
“好！总队长得手了！”
“按总队长之前分析的美军炮兵阵地坐标给我覆盖式的轰！”
“一号、二号、三号区域！基准射向不变！全装药！急速射！”
“放！放！放——！！！”
雷公猛地从自己的观测位置站起身，扯着沙哑的嗓子对着步话机怒吼道。
“咚！咚！咚！咚！咚……”
炮兵支队阵地上，一门门美制105毫米榴弹炮、75毫米山炮发出了震耳欲聋的怒吼！
炮管急剧后坐，炮口喷射出炽热的火球，整个阵地笼罩在浓密的白色硝烟之中。
炮弹如同长了眼睛的死神镰刀，呼啸着撕裂空气，精准地砸向伍万里“分析”出的美军补充团炮兵阵地。
………………………………
美军第一条防线阵地上
“坦克来了！是我们的吗？”
一个紧张操作着重机枪的美军士兵看到侧后方林子里冲出数台隆隆作响、扬起漫天尘土的美式坦克和装甲车时，心头一喜。
“轰！”
一发坦克炮弹轰来，他带着喜悦直接被爆炸炸飞，当场阵亡！
舱盖口探出身子的士兵，穿着土黄色的军装，头戴志愿军军帽！
“上帝！是中国人的坦克！”
一名美军哨兵见状，连忙大声喊道。
刹那间，防线内部瞬间炸开了锅，恐慌如同瘟疫般蔓延。
原本在全力压制正面冲锋中国步兵的火力点，开始下意识地开始转向。
“同志们！冲！碾碎他们！”
伍万里的声音通过缴获的步话机传遍了他临时组建的“装甲突击队”。
他一脚踢开舱盖，上半身完全探出炮塔，一手抓稳，一手抓过旁边缴获的一挺备用轻机枪，对着两侧慌乱调整射角的美军步兵阵地就是一通狂扫！
“哒哒哒哒……”
“哒哒哒哒……”
伍万里所在的坦克车长位和跟随的几辆装甲车顶的机枪塔同时开火！
凶猛的火力如同一把烧红的铁刷子，狠狠地从防线后方横扫过去！
刹那间，猝不及防的美军士兵瞬间被撂倒一片。
同时，高大的谢尔曼坦克咆哮着，如同钢铁猛犸，无视脚下的壕沟，顶着纷飞的子弹，径直冲向美军防线的交通壕和火力点！
“轰隆！”
一辆“谢尔曼”坦克直接碾塌了一段加固过的沙包掩体，将后面的一挺重机枪连同操作手彻底压成了肉泥！
另一辆坦克则对着一个喷吐火舌的机枪暗堡侧面来了一炮！
“轰！”
火光和硝烟中，暗堡瞬间哑火，碎石和人体残肢飞溅。
失去了火力支撑、又遭到前后夹击的美军步兵防线，脆弱得如同纸糊。
刘汉青率领的警卫营主力已经如同洪水般冲进了防线！
“杀！”
“缴枪不杀！”
刺刀在昏暗的光线下闪烁着寒光，手榴弹在近距离投掷爆炸。
残存的美军士兵陷入极度混乱，被分割包围。
大部分人在绝望中扔掉了武器，高举双手。
少数试图顽抗的，立刻被几柄刺刀同时贯穿。
………………………………
美军补充团团指挥部内
“报告！汤姆上校！哈里森参谋长！前线急报！我……我炮兵阵地遭到前所未有猛烈炮击！”
“观察所报告，所有火炮都被……被摧毁了！”
一个美军参谋脸色惨白地冲进来，惊慌失措的喊道。
“报告！装甲连失去联系！”
汤姆上校刚抓起电话想确认装甲部队情况，另一个参谋连滚带爬地撞了进来，声音带着哭腔道。
“报告！第一条主防线被完全突破！”
“敌军步兵已经冲进交通壕！”
“后方出现大量敌军装甲部队，在防线后方疯狂冲击扫射！”
“请求支援！请求紧急增援！我们顶不住了！”
前线的电话在激烈的交火和爆炸声中绝望地嘶喊了一句，便只剩忙音。
汤姆上校的身体剧烈一晃，手中的电话“哐当”一声掉在地上。
他脸色铁青，嘴角不受控制地微微抽搐。
他想到了后方的脆弱，想到了装甲部队的懈怠。
但他万万没想到，敌人竟能在如此短的时间内，如此精准而致命地插入这个最要害的位置！
这股中国军队，不，这个叫伍万里的恶魔，他根本不是在打仗，他是在表演一场精确的、残酷的外科手术式的杀戮艺术！
“上帝，能不能一道雷劈死这个中国恶魔！”
汤姆上校感觉胸口一阵窒息般的绞痛，他用尽全身力气才支撑住自己快要软倒的身体，大声怒骂道。
哈里森参谋长相对冷静一些，但也难掩眼中的震惊和恐慌。
“快！立刻发电报给横城！”
“给朴征熙师长！命令他立刻率韩九师星夜驰援朝定桥！不惜一切代价！”
“告诉他们，如果我们丢了这里，横城就是下一个！”
“快发！最高优先级急电！”
他一把扶住失魂落魄的上校，对着通讯参谋几乎是吼叫着下令。
“该死的，我们必须立刻组织部分力量稳固第二道防线！”
“必须迟滞这些中国军队！为……为援兵争取时间！”
“还有，联系城南市的联合国军指挥部，请求李奇微将军的战术指导！”
“说明我们这里遭到的是伍万里的钢七总队主力的强攻，还有战斗过程也传达钢七！”
哈里森回过头，看着瘫软在椅子上的汤姆上校，声音低沉而快速的说道。
“Yes，sir！”
美军通讯参谋闻言，当即应下，随即跌跌撞撞地冲向发报机。
………………………………
横城，韩九师司令部内
“师长！朝定河急报！”
“美军的哈里森上校急电呼救，伍万里的尖兵已破东岸第一道防线，直逼其指挥部！”
一名面色煞白的韩军参谋撞开作战室大门，汗水浸透领口，手中电文几欲捏碎的喊道。
“师长，美军主动开口告急，非同小可！”
“若不救，恐落人口实，日后无法向上峰和美国人交代啊！”
韩九师参谋长心头猛地一沉，未待朴征熙开口，便抢上前急道。
朴征熙眼神锐利如刀，死死钉在铺满地图的桌面上。
伍万里率领的钢七总队，那支令他三度折戟沉沙的幽灵之师！
从水南之败到水原陷阱，再到如今被安排至横城堵截，每一步都踩在刀尖。
“啊西八！”
“去救？”
“哼，那伍万里用兵如鬼魅，此去朝定河，多半是调虎离山，抑或正张开布袋，等我们一头撞进伏击圈！”
他缓缓抬头，齿缝间挤出的每个字都裹着寒意道。
“可是……”
韩九师参谋长闻言，冷汗顺着额角滑落，嘴唇嗫嚅着想再劝道。
“不救？”
“美国人来向我们求援了，眼睁睁看着美利坚精锐被志愿军包了饺子？”
“范弗利特那老狐狸会怎么看？李奇微的命令书、我家人的命…还在美军手里攥着！”
朴征熙猛地打断他，眼神骤然凶戾如饿狼，声音陡然拔高，带着刻骨的嘲讽和一丝不易察觉的绝望道。
一时间，室内空气瞬间冻结。
韩九师参谋长的喉结剧烈滚动，脸色由白转青。
朴征熙再不看他一眼，猛然抽出腰间冰冷的配枪，“咔哒”一声，沉重的烤蓝枪身重重掼在桌案地图上，震得桌面嗡鸣。
“你，带上第三团，即刻轻装赶往朝定河！不求全歼敌军，只需牵制纠缠，接应出哈里森残部便是首功！”
朴征熙想了半天，最终笑着说道。
“师长！这……”
韩九师参谋长瞳孔骤缩，盯着桌上那柄象征无上权威与死亡的手枪，脸上血色瞬间褪尽。
一句“不救也行”几乎脱口而出。
然朴征熙的手已然按在冰冷的枪柄上，眼神杀机毕露。
满腹的推诿与胆寒，被这赤裸裸的杀意碾得粉碎。
韩九师参谋长浑身一颤，所有试图辩解的话语堵死在喉咙里，只剩无尽的惊惧。
“是……”
他颓然塌下肩膀，喉间艰难地滚动了一下，挤出一个字道。
转身离去时背影佝偻，沉重得如同奔赴刑场。

# 要和白金大神同台PK了，求点月票装点一下门面，拜托拜托了

首先感谢各位元帅的订阅和月票支持，本书在今晚零点将登上畅销精选的推荐。
以上是站短。
畅销精选就是首页一打开最中间最显眼的位置，大家肯定都知道。
其实这种推荐位上了之后也是要PK的，如果PK是第一名，那就会通吃几倍流量保持一周，并且下一个畅销精选稳了。
如果PK的很失败，那轻则掉回风向标和主编，重则断推压流。
PK的中等的话，好歹还能积蓄力量靠后面的销量慢慢再排。
那么为什么说很可能和大神白金同台竞技PK呢？
大家可以看看以下截图，各位元帅自己点开起点的畅销精选也能看见。
飞天鱼，白金作家，含金量不用多说。
错哪儿了，大神作家，含金量不必多说
然后这个不需要介绍了吧，起点常年的月票第一，白金作家。
我还有十个小时左右，就很可能也要和当期的白金大神拼刺刀了，除了白金大神，其他能上的书也不是善茬。
所以希望能求多点月票，装点一下门面，让明天进来的新读者第一印象更好，看着更愿意阅读，更有耐心读下去。
毕竟作为读者看月票判断大概质量还是很常见的。
至于我的期待，那当然是PK第一啊！
白金？
大神？
LV5？
那又如何？老子打的就是精锐！
我剑也未尝不利！！！！
（嗯，至少给我自己整的热血沸腾了。)
(作者去码字了，感兴趣的读者可以进一下元帅群，时不时都会发红包，经常都是一次五块十块的发，群里的都知道，再多我也有点发不起了。）

# 第二百九十章 闪击横城！！！

朝定桥东岸，美军江防后方最后防线外
“打了那么久也差不多了，美军肯定早就求援了。”
“估计现在横城的一大股部队正在朝我们这边赶来，趁他们到之前，得全歼这支美军团！”
“让会开的战士们上坦克和装甲车，咱们一举打穿他们，和西岸钢七总队主力汇合！”
伍万里看了看远处的美军补充团后方最后防线，双眸闪过一丝杀气的说道。
“是！”
刘汉青闻言，当即应下道。
……
很快，伍万里的命令传达下去。
钢七总队的装甲部队为先锋，警卫营跟进的最后总攻很快展开。
八辆谢尔曼坦克引擎怒吼着喷出浓烟，以一号坦克为尖刀，排成一道楔形冲击阵型，狠狠碾向东岸美军最后的核心防区。
钢铁履带冷酷地绞碎了倒伏的铁丝网和焦黑的树干，泥土与血肉混杂，在巨大的金属滚轮下发出令人牙酸的碾压声。
伍万里深吸一口气，紧紧贴在一号坦克冰冷的观察镜前。
“哒哒哒哒哒哒…………”
视线尽头，美军第二道防线的机枪堡垒正疯狂喷射着火舌。
大量曳光弹如同烧红的铜水泼洒在坦克装甲上，叮当作响，溅起点点刺目的火星。
一号坦克内
“这帮美国佬看到中国坦克群压过来，非但不投降，居然还敢还手？”
“开炮！！！”
伍万里见状，当即大声下令道。
“轰！”
在他的命令下，一号坦克炮膛内仿佛积蓄了百年的怒雷终于喷薄而出！
坦克炮口爆裂的赤焰刹那间吞噬了整个观察口前方视野，宛如地狱熔炉朝世界裂开了一道缝隙。
伍万里眼前的美军机枪亮光被炮火吞噬，又在瞬间被浓稠的硝烟重新遮蔽。
“万里，打中了！”
“当初我在苏德战场的时候就驾驶过苏联坦克，缴获的德军坦克我是真有点不会玩，但美军坦克比德军坦克容易多了！”
“不过炮击可能炸不死工事的所有美军，得后面的同志们清扫了……”
炮手刘汉青兴奋哑着嗓子吼叫道。
此时，狭小空间内的高温蒸腾着汗珠，每一寸舱壁都在剧震后嗡嗡共鸣。
“别把问题留到后面，要是美军没死端着巴祖卡来给我们坦克屁股一下怎么办？”
“给我冲，全速碾压撞过去，通通碾死！”
伍万里看着天眼地图中的景象，当即下令道。
在天眼地图中，倒塌的工事中还有美军士兵卧倒装死，但手中却抱着巴祖卡火箭筒。
很显然，他们就是想等坦克过去再突然袭击！
“是！”
“碾压过去，听着就提气！”
志愿军驾驶员当即应下，身体紧绷如拉满的硬弓，脚下的油门踩到了底。
“轰隆隆————”
一时间，坦克马达的轰鸣声朝那处工事的美军逼近。
“该死的，中国坦克压过来了！”
“1932年我没被在华盛顿被自己人的坦克压死，现在能被中国坦克压死也算战死沙场了！”
一名美军老兵捂着腹部的伤，闭上了眼说道。
“正面过来的，现在射火箭弹坦克不一定有事，我肯定会死……不行！”
另一名美军丢下巴祖卡火箭筒，正打算躲避。
“哒哒哒哒哒哒……”
刹那间，坦克的车载机枪响起，瞬间将他扫射击倒。
“嘭！！！”
下一秒，一号坦克巨大的车身轰然撞上了那座刚刚遭受炮击的美军沙袋工事！
沙袋在数十吨重压与巨大冲击动能下瞬间解体、破碎、被抛飞上半空！
粗壮的原木支撑发出不堪重负的惨叫，从中断裂。
堡垒内部那些操纵重机枪的美军身影还来不及反应，就被这股摧毁一切的钢铁力量彻底碾碎！
飞溅的不仅是尘土，还有断木碎布和更加粘稠猩红的物质。
履带上沾满了深色泥土和无法分辨的残渣，沉重的履带板转动间，发出碾压骨肉的特有黏腻声响。
一辆紧跟着一号的装甲车立刻调转车顶的重机枪，对着崩溃堡垒出口溃逃的其他美军士兵进行惨烈的追射扫荡。
“咚咚咚咚咚咚…………”
子弹如同地狱刮来的风镰，瞬间将奔逃的躯体拦腰撕碎，猩红暴起，残肢断臂与土块碎石一同抛落。
“跟上！”
“全都跟上！”
“别让总队长率领的装甲部队孤军陷阵！”
史前看着前方的坦克，嘶哑的命令道。
“是！”
警卫营的战士们犹如汹涌的怒潮，紧随着坦克和装甲车碾压出的血腥通道向前席卷。
他们以极其纯熟的三三制小组战术灵活交替跃进，如同野草在焦土上蔓延。
在坦克和装甲车群的强大掩护下，第一小组的志愿军爆破手快速窜出，并将爆破筒狠狠塞进一处暴露出来的反坦克炮射击口！
他猛地一拉导火索，看也不看便折身翻滚下旁边的弹坑，动作一气呵成。
“轰隆——！”
剧烈的爆炸声响起，整个美军反坦克炮阵地连同那门闪烁着金属寒光的炮管，瞬间被烈焰吞噬！
几个残存的美军炮手被冲击波狠狠拍在坑壁上，当场阵亡。
“三连！左翼！火力压制！”
“一连！跟我吃掉那个地堡群！”
史前见状，指挥若定的喊道。
“是！”
警卫营战士们当即应下道
很快，史前在几辆坦克交错的履带间隙处飞快爬行，手中的轻机枪死死压制着一处暗堡的射击孔。
他身后的志愿军老兵甩手投出两枚绑在一起的加重手榴弹，正好投中进去。
“轰！轰！”
爆炸的烟尘中，美军暗堡火力骤歇。
“哒哒哒哒哒哒……”
但就在一名志愿军老兵探头试图前进时，一串流弹扫过他的左肩。
血箭飞溅！
同一瞬间，坦克阵线右翼的一辆装甲车遭到了前所未有的猛烈集火！
一枚巴祖卡火箭弹带着刺耳的尖啸，狠狠撞在其侧面装甲上！
“咣当——！”
一声令人心悸的巨响响起，令人炫目的火球随之绽放！
火箭弹没能完全击穿装甲，却炸开了表面厚重钢板的下部。
灼热的金属碎片如同钢花迸溅，在装甲车狭小内部横飞！
里面的志愿军驾驶员发出了撕心裂肺的惨叫，整个人被碎屑打成了一个血葫芦。
一号坦克内
“狗娘养的！”
“汉青，给我炸！狠狠的炸！”
伍万里见状，气愤的下令道。
“是！”
刘汉青咬着牙，快速的操作起来。
很快，一号坦克的炮塔猛地向右回转！
“轰！”
伴随着一声巨响，一号坦克的炮口喷射着复仇的火焰，炮弹出膛的冲击波震得整个坦克车身都在颤抖！
刚才发射“巴祖卡”的美军小组还没来得及再次装弹，就被这枚高速袭来的炮弹彻底覆盖、吞没！
泥土和残肢被炸上了半空，原地只留下一个冒着青烟的深深弹坑。
“雷公！”
“压制纵深！延伸射击！”
“标尺幺三拐，急速射！”
伍万里看了看天眼地图，立刻通过无线电通讯下令道。
“是！”
“瓜娃子们，改变炮击范围！”
“压制纵深！延伸射击！”
“标尺幺三拐，急速射！”
“开饭咯！！！”
很快，无线电通讯那头传来了雷公的指挥炮击的声音。
伍万里听着雷公的声音，坐在颠簸的炮塔里，视线透过观察镜死死锁住敌军防线的核心区域。
“咻——————————”
炮火如同得到了新的灵魂，更为高亢的弹道尖啸撕裂了天空！
“轰！轰！轰！轰………………”
远方，那片被标定的地带一朵朵火云瞬间升腾。
沉重的炮弹成排砸落，爆炸产生的冲击波此起彼伏！
一辆试图启动的美军吉普车连同一个来不及躲闪的重机枪班，被一枚炮弹直接命中，瞬间化作烈焰与金属残骸！
燃烧的油箱发出爆响，零碎的金属部件被冲击波抛上数十米高空，仿佛死神的黑雨。
一时间，美军防线核心区域彻底陷入了无法形容的混乱与绝望！
惨叫声、绝望的呼喊、神经质的射击声交织成一片地狱的交响。
一名美军少尉挥舞着手枪试图组织起最后的溃兵，他歇斯底里地叫喊着，声音嘶哑变形。
下一秒，一辆急速冲来的谢尔曼坦克毫不停顿地从他和那群美军身上碾过！
巨大的履带在肉体上带起令人肝胆俱裂的碾压声和骨头碎裂的脆响……
碾过之处，只留下一片可怕的、无法辨认的猩红印记。
仅存的几名美军士兵彻底丧失了理智，有人丢下武器抱着头原地发抖、身体失控地呕吐。
还有人发疯一样地四散奔逃，成为散落在阵地后的活靶。
伍万里率领的装甲群和紧随其后的警卫营战士，以无可阻挡的姿态，狠狠突破过了这美军补充团后方的最后一道屏障。
他们的锐气没有丝毫衰减，而是狂飚般杀向美军补充团最终盘踞的核心地带。
远处那座矗立在坡顶、被数道环形堑壕拱卫着的，正是美军补充团团部！
“坦克集火所有反斜面掩体！”
“装甲车用机炮给我狠狠的扫射！”
“先火力打击完，待会才好进攻！”
伍万里看着远处的美军指挥部防御圈，对着喉部送话器嘶吼道。
“是！”
无线电通讯电台瞬间传回了其他志愿军坦克兵的回应。
很快，谢尔曼坦克粗壮的炮管昂首，开始瞄准。
装甲车射塔高速旋转，致命的弹雨顷刻间砸向任何敢探头的美军火力点！
“咻————————”
“轰！轰！轰…………”
“咚咚咚咚咚咚…………”
炮弹在坡顶工事群里炸开耀眼的死亡火球，碎石和钢铁碎片四散纷飞，美军惨嚎被爆炸声瞬间吞没！
“美军指挥部的左边顶上！高爆弹！”
“三号、五号坦克你们最近，给老子定点清除！”
伍万里观察片刻后，当即下令道。
“轰！轰！”
两发坦克炮弹精准钻入残破的窗口，将里面企图架设重机枪的几名美军连同土木一起轰上了天！
一时间，炽热的气浪夹杂着人体组织喷溅出来！
“装甲车群，火力覆盖！别让一个美军能冒头开枪！”
伍万里紧接着下令道。
“咚咚咚咚咚咚………………”
很快，装甲车的机炮疯狂扫射，打得前方一道仓促堆砌的沙包墙土块横飞、后面美军抽搐仆倒！
一辆M8装甲车猛地压上残骸堆，车载重机枪居高临下泼洒弹雨，将十几个企图从侧翼壕沟出击的美军压得抬不起头！
“警卫营！全速突进！”
“紧紧咬住装甲矛头！不留缝隙！”
“爆破组突击队形，目标——坡顶美军指挥部大门！”
伍万里对着无线电通讯大声喊道。
“是！”
“跟我冲！”
刘汉青闻言，当即率领几百警卫营精锐杀向美军指挥部防线缺口。
手榴弹从坦克装甲车间隙如雨点般掷出，压制着残存火力窗口！
坡顶，美军补充团指挥所内
汤姆团长扭曲着脸对着话筒咆哮，命令所有还能动的士兵死死顶住！
哈里森参谋长则浑身颤抖，抱着机密文件在室内乱窜，绝望地想塞进壁炉！
透过天眼地图，伍万里清晰地看到了他们因恐惧而扭曲的脸！
“炮口向上微调！”
“目标——二层最左窗！给我撕开！”
伍万里攥紧拳头，立刻下令道。
“砰————”
刹那间，一号谢尔曼坦克炮口喷出橘红色的焰流，炮弹呼啸着掠过空气。
“咻——————”
“轰隆！”
美军补充团指挥部二层，那扇结实的木窗连同半堵木墙被整个炸飞！
飞溅的木茬和滚烫的碎石如同死神的镰刀击杀了里面的美军，浓烟和灰尘瞬间弥漫开来！
“这都没死绝…………”
“再给右面一炮！别让它有开火的机会！”
伍万里看了看天眼地图，继续下令道。
“轰！”
四号坦克立刻响应，又一颗高爆弹狠狠撞在主建筑另一侧，炸开一个大窟窿！
爆炸的冲击波让整栋建筑都颤抖了一下！
“差不多了，坦克集火轰开大门，准备最后总攻杀进去！”
伍万里继续对着无线电通讯下令道。
“砰！砰！砰！砰……”
刹那间，无数坦克炮弹出膛的闷响声响起。
“轰！轰！轰…………”
伴随着爆炸的响声，饱和轰炸的烈焰在美军指挥部门口升腾。
“轰——咔啦啦！！！”
刹那间，撼动整个美军指挥部的恐怖爆炸发生了！
那扇坚固的大门连同两米宽的门框和门后砌成工事的沙袋、砖墙，被撕扯着抛向半空！
灼热的气浪裹挟着烟尘、碎铁块和人体残肢瞬间涌出！
原本守在门口的几个美军警卫如同狂风中的落叶被狠狠掀翻！
烟尘还未落定，伍万里就已推开了坦克顶盖！
“警卫营！突击队形！跟着我杀进去！”
伍万里大吼一声，随即端着枪一马当先的朝里冲去。
“哒哒！哒哒哒！”
伴随着伍万里手中的冲锋枪点射，门厅拐角两个刚探出头来的美军士兵应声仰倒，眉心赫然是狰狞的血洞！
警卫营的战士们像决堤的洪水，紧随他涌进这美军的最后巢穴！
狭窄的门厅和走廊，此时瞬间变成残酷的绞肉机！
“手榴弹开路！”
伍万里大吼一声，在内部嗡鸣的回音壁中格外清晰！
“呲呲呲…………”
几枚冒着青烟的手雷被精准地抛进左右房间！
“轰！轰！”
爆炸的气浪从门内冲出，夹杂着惨叫！
伍万里身影鬼魅般疾冲，冲锋枪抵近墙角一个刚从地上爬起的美军中尉。
“砰！”
枪声响起，一枪爆头！
伍万里的动作干脆利落！
滚烫的弹壳掉落在碎裂的地砖上！
走廊深处拐角处，一挺侥幸存活的美军端起勃朗宁自动步枪突然开火！
“噗噗噗！”
子弹打在伍万里身侧的墙壁上，溅起大片碎石粉屑！
“压制它！”
伍万里侧身翻滚躲进一个门洞，同时厉声下令！
一旁的史前立刻半跪，端起的轻机枪的怒吼瞬间盖过勃朗宁！
“哒哒哒哒哒哒…………”
密集的子弹打得拐角石屑乱飞，将那挺勃朗宁死死压制！
“炸药包！炸开那拐角！”
伍万里指着那火力点喊道。
“是！”
一名志愿军爆破手连忙应下，紧贴着墙壁，在战友火力掩护下猛地前冲，将炸药包塞进拐角处的射击死角！
他拉燃引信后，立刻就翻滚回来！
“轰！”
一声闷响响起！
拐角的墙壁被炸塌了大半！那个美军机枪手和他的副手被砖块活活埋住，只露出两只还在抽搐的脚！
“清理房间！搜索地下室入口！”
伍万里眼神扫过狼藉一片的一楼大厅说道。
没多久，警卫营战士们三人一组踹开各个房门，短促的交火声、惨叫声、投降的呼喊声响成一片！
伍万里踩着满地的文件和破碎的家具，目标直指走廊尽头的厚重木门！
“雷公！随时待命！可能需要你来‘拆墙’！”
“收到！坐标随时给！”
雷公的声音沉稳如山，从炮队镜后传来！
“砰！”
伍万里一脚踹开作战室半塌的房门。
里面，哈里森参谋长正惊骇欲绝地将最后一迭文件疯狂塞进一个燃烧的铁皮桶，火苗贪婪地舔舐着纸张！
“不！你们休想得到……”
哈里森扭曲着脸发出尖叫！
伍万里没有任何迟疑，手中的汤姆森冲锋枪在近距离喷射出愤怒的火焰。
“哒哒哒！哒哒哒！”
灼热的子弹瞬间在哈里森胸腹撕开数个巨大的血洞！
这名美军参谋长的身体如同破麻袋般撞在铁桶上，翻滚倒地，文件混杂着他的血液在火焰中迅速卷曲焦黑！
一股浓烈的焦糊味弥漫开来！
伍万里看都没看这具尸体，目光扫过整个作战室：地图、破碎的通讯设备、翻倒的咖啡杯……
“美军团长人呢？！”
伍万里皱紧眉头说道。
“团长！地下室有枪声！”
一名志愿军战士在步话机里疾呼道。
此时，地下室入口方向传来激烈交火和手榴弹爆炸的闷响！
“他要跑！堵死地道出口！”
伍万里对着步话机低吼，同时拔腿冲出门！
地下室门口，几名贴身卫兵倚着入口工事疯狂射击，试图掩护！
警卫营的战士们猛烈还击，压制住美军！
“手榴弹！甩进去！”
带队班长嘶吼道。
刹那间，几枚手榴弹划着弧线扔下楼梯！
“轰！轰！”
爆炸的气浪裹着烟尘从入口喷涌而出！伴随着美军的惨叫声！
就在这混乱瞬间，伍万里扑到楼梯口，向下俯瞰！
借助爆炸的火光，他清楚地看到汤姆团长狼狈地带着最后两名卫兵，正拖拽着一扇隐藏在地道深处的厚重木板！
“哒哒！哒哒！”
伍万里端起汤姆森冲锋枪，两轮精准的短点射！
第一轮打碎了汤姆掏枪的手腕！血花爆开！
第二轮子弹则带着死亡的气息钻入了他的眉心！
汤姆团长身体猛地一僵，眼中残留的疯狂、恐惧瞬间凝固，随即彻底失去光彩，扑通倒地。
“打扫战场！优先搜索未损毁文件！俘虏分开关押审问！”
他对着步话机的命令清晰而疲惫，脸上早已干涸的血迹在灰尘覆盖下更显狰狞。
“万里！三百多美军残兵全数肃清！负隅顽抗者击毙，余者尽俘！”
“缴获电台三部！密码本……等等！”
刘汉青满身硝烟大步跑来，脸上难掩激战后亢奋的红光道。
说着，他弯腰从一个炸塌的柜子下抽出一本染血但封皮完好的硬壳书。
伍万里接过这本珍贵的战利品，手指无意识地掠过书角。
这本可能关乎更大战役部署的密码本，刚才差点就跟着哈里森或者汤姆化为灰烬！
“这些东西战后再带给志司吧，现在暂时用不上。”
“装甲部队和警卫营集结好，立刻杀向江防的美军。”
“干掉他们，和钢七总队的主力汇合再说！”
伍万里看了看这个密码本，当即下令道。
“是！”
刘汉青闻言，当即应下道。
………………………………
很快，装甲部队和警卫营都按命令准备好了下一轮进攻。
一号坦克内
“前进！拿下美军江防！全速！”
伍万里对着无线电通讯电台，大声下令道。
“轰隆隆————”
命令下达后，坦克群轰鸣着加速冲锋。
警卫营的精锐战士们以娴熟的三三制战斗小组紧随其后。
他们或是攀附在装甲车上，或是依托车辆形成的移动掩蔽，枪口警惕地指向一切可能冒头的火力点。
这支由精锐步兵和刚夺取的重装甲混编的突击矛头，带着一股势不可挡的气势，狠狠扎向美军的江防核心。
钢铁履带卷起湿滑的泥泞和断裂的铁丝网，沉重的车身碾过壕沟边缘，发出刺耳的金属摩擦声。
伍万里的“天眼”系统已将整个江防阵地扫描建模，清晰地显示在视野中：
美军江防核心区域是一个依托几处工事构筑的防御枢纽，周围密布着交叉火力的重机枪巢、迫击炮阵地和由沙袋垒成的据点。
纵深区域，几个隐蔽的炮兵阵地早已被雷公之前的火力覆盖打哑，但步兵依托工事仍在顽抗。
果然，距离核心阵地尚有数百米，一阵狂暴的弹幕便迎头泼来。
“哒哒哒哒哒哒…………”
数挺美军重机枪在精心加固的掩体后发出恐怖的撕裂声。
曳光弹在黎明的微光中拉出明灭的红线，密集地砸在坦克正面装甲上，叮当作响，火星四溅。
虽然无法穿透“谢尔曼”厚实的前装甲，但那声音足以令人头皮发麻，跟在坦克后的步兵压力陡增，一些流弹造成了伤亡。
“一号坦克！”
“目标，左侧标号三的重机枪堡垒！高爆弹一发，放！”
伍万里的吼声通过车内通话器清晰地传递到每一个乘员耳中道。
刘汉青沉着瞄准，炮塔转动发出吱呀声，一声短促怒吼后，炮口喷出巨大的火焰。
“轰！”
坦克炮弹精准地钻入那堡垒的射击孔，堡垒如同被巨锤击中般猛地一颤。
石块、木块和破碎的肢体在爆炸火光中抛飞出来，机枪声戛然而止。
“目标清除！”
刘汉青回应道。
然而此刻，伍万里脑海中的“天眼”显示：
几个原本寂静的散兵坑里，果然有代表着生命体的微弱红点在移动，试图将长筒状的火箭筒伸出。
“美军肯定还有反坦克的小队，不能给他们瞄准机会！”
“一号坦克，全速冲锋！给我碾压过去！所有坦克，跟上！”
伍万里见状，当机立断的喊道。
一号坦克的驾驶员猛踩油门，引擎发出吃力的咆哮，坦克猛然加速，履带狂卷着泥浆，以决堤之势冲向那片散兵坑区域。
躲在坑里的美军反坦克手没想到志愿军的坦克竟敢如此粗暴地进行步兵近战冲锋，惊恐地尖叫着试图跳出来逃跑或举枪射击，但为时已晚。
巨大的金属履带带着毁灭性的力量从坑上猛烈碾过，惨叫声瞬间被淹没在钢铁的轰鸣和骨骼碎裂的恐怖闷响中。
后续跟进的坦克亦毫不犹豫地压了过去，将这片区域连同里面残存的抵抗意志彻底碾成肉泥。
侧翼，装甲车队此刻成了收割溃兵的死神。
“哒哒哒哒哒哒…………”
M8装甲车上配备的重机枪猛烈开火，长长的火舌扫荡着从侧翼战壕逃窜出来的美军士兵。
子弹穿透力极强，将人体轻易撕裂。
装甲车灵活地穿梭，切断着小股美军的退路。警卫营的爆破手们展现了惊人的勇猛和技术。
史前亲自带人在机枪组的火力掩护下，匍匐前进到一处坚固的反坦克炮阵地侧面。
他猛地拉下引信，将炸药包狠狠甩进炮位工事下的壕沟。
“轰隆！”
一声惊天动地的巨响，整个工事连同里面的37mm反坦克炮和炮组成员被炸上半空，硝烟弥漫中只剩下一个巨大的土坑。
“一组！左前方暗堡！火力压制！二组，跟我上！”
史前吼叫道。
说完，他抄起冲锋枪，亲自向另一个不断喷吐火舌的暗堡扑去。
子弹在他脚边溅起泥尘，但他毫不畏惧。
战士们在他的带领下，或以密集投掷手榴弹压制射击孔，或用爆破筒强行爆破，或用火焰喷射器将其化为火窟。
一处又一处坚固的碉堡在警卫营战士前仆后继的勇猛冲锋下接连哑火、崩塌。
然而，激烈的混战中，意外陡生。
一辆位于右翼负责压制美军步兵集群的M8装甲车突然被一枚来自隐蔽处的“巴祖卡”火箭弹击中侧面！
“轰！”
巨大的爆炸声响起，那辆装甲车剧烈地跳了一下，车体侧面被撕裂开一个大洞，黑烟裹挟着火苗从破口处汹涌而出。
车内一片惨叫，驾驶座的车窗玻璃完全碎裂，驾驶员半边身子血肉模糊地耷拉在车门外！车顶的机枪手也被冲击波掀飞。
“妈的！”
“是西北角那座塌了一半的石头房子！狗日的躲在那里！”
“一号坦克！给老子炸碎它！”
伍万里立刻用天眼地图捕捉搜寻，随即几乎是吼破了嗓子下达命令。
一号坦克主炮再次调转，几乎不用瞄准，对着那堆显眼的残破建筑就是一炮轰去！
“轰！”
巨大的爆炸直接将那石头堆成的掩体彻底夷为平地，几个黑色的身影被炸得飞了起来。
“雷公！雷公！呼叫雷公！”
“美国鬼子都露头了，所有火力点很清晰了，不用等了！”
“对准（XXX，XXX）区域！美军防线核心！”
“全体炮兵，十发急速射！覆盖！给老子把他们彻底打懵！”
他不仅要泄愤，更要彻底瓦解美军残余力量的组织抵抗。
“收到！”
“目标范围（XXX，XXX）！”
“十发急速射！放！”
西岸隐蔽炮兵阵地的方向，雷公对着无线电通讯回应道。
几乎是瞬间，低沉刺耳的尖啸声便划破战场上空！
“轰隆隆——！”
成排的炮弹如同复仇的雷霆，带着无法抗拒的毁灭力量，精准地砸落在伍万里指示的核心防区。
火光冲天，地动山摇！
大地在剧烈颤抖，美军的战壕如同被犁翻，工事在连续的剧烈爆炸中支离破碎，人体残骸在气浪和火焰中被肆意抛洒。
伍万里果断的火力呼叫，如同最后一记精准的重拳，打碎了美军防御的脊梁！
就在这时，一队熟悉的身影在震耳欲聋的爆炸烟尘和硝烟未散的废墟掩映下，突然出现在美军防线的侧后方！
带头冲锋的，正是高大兴！
他手中的汤姆森冲锋枪咆哮着，身后是无数同样勇猛的精锐战士！
原来，就在伍万里率装甲部队狂飙突进，向江防发动猛攻，吸引了大部分美军江防主力的时候。
高大兴率领着突击支队的战士们不惜一切代价，在最短时间内铺通七条铁索桥！
他们的出现，完全出乎了江防美军的意料！
这些美国大兵做梦也没想到，刚刚还在被压着打的志愿军部队，竟然在如此短的时间、如此猛烈的火力下，硬是铺通了桥，变成了凶悍无比的突击尖刀成功渡江！
“中国军队！后方！他们在我们后面！”
惊恐绝望的呼喊在美军防线中此起彼伏。
腹背受敌！
刚刚在炮火覆盖下勉强维持的一点点秩序瞬间崩溃！
幸存的美军士兵如同无头苍蝇般乱窜。
紧随高大兴突击支队突破而过的，是平河率领的侦查支队！
他们如同鬼魅般从烟尘和混乱中钻出，目标明确直指那些还在试图组织抵抗的军官和通讯节点。
冰冷的狙击步枪子弹精准地夺走一个又一个指挥官的性命。
手持汤姆逊冲锋枪的精锐侦查员则快速穿插分割，切断小股美军的联系。
“火力支队的迫击炮！火力覆盖美军撤退路线！”
余从戎的声音也通过电台传开。
他的火力支队一部分继续在西岸提供支援火力，另一部分精锐也已经紧随突击支队过桥。
迫击炮组迅速架炮，炮弹如同长了眼睛般砸向美军可能集结或逃跑的区域，彻底封死了他们退却或重整的任何希望。
M2重机枪特有的沉闷“咚咚咚”声响起，长长的火鞭抽向任何敢于抱团抵抗的溃兵集群。
这一刻，朝定桥东岸的美军补充团残余部队，彻底陷入了绝境！
战斗，已经变成一面倒的屠杀！
被围在核心的美军士兵脸上写满了惊惧、茫然和绝望。
没有统一的指挥，失去有效的组织，所谓的“战斗意志”在灭顶之灾面前荡然无存。
有的美军举枪想顽抗到底，立刻被四面八方射来的子弹打成筛子。
有的美军试图躲在半塌的工事内装死，很快就被冲锋而来的志愿军战士用手榴弹或刺刀解决。
有的美军扔掉枪高举双手哭喊着投降，却被混乱的战场环境所吞噬。
溃兵逃跑，踩踏不断……
更多的人则是跟随着绝望的人流，盲目地向尚未完全合拢的后方河滩涌去，试图涉水渡江逃离。
迎接他们的却是来自西岸炮火的精确覆盖和早已在预设火力点待命的轻重机枪无情的交叉火力！
“救命！上帝啊！”
“投降！我投降了！”
“逃不掉了……”
一时间，凄厉绝望的哀嚎混杂着猛烈的枪炮声，奏响了这支美军补充团最后的挽歌。
伍万里没有下令接受全面的投降，时间不允许！
横城的援军随时可能出现，战场混乱，接受大量俘虏极易生变，也严重拖慢部队行动。
更关键的是，钢七总队要以雷霆万钧之势完成歼敌任务，用胜利为接下来的横城之战奠基！
“继续进攻！彻底肃清残敌！”
伍万里双眸闪过一丝杀气的说道。
很快，钢七总队的坦克继续前进碾压任何敢于阻拦的障碍物和残留火力点，履带上沾满血肉的污迹。
装甲车的重机枪毫不留情地扫荡着溃兵集群。
步兵三人一组、五队一群，如同最精密的杀戮机器，逐段、逐屋清理残敌。
刺刀见红，手榴弹开道，汤姆森冲锋枪泼洒着死亡的火雨。
爆炸声、短促的枪声、怒吼声、惨叫声交织在一起。
美军士兵的尸体层层迭迭，布满了狭小的阵地、坑道、废墟。
血水汇入弹坑，在低洼处形成了暗红色的小塘。
当最后一缕硝烟在正午刺眼的阳光中，被微弱的江风慢慢吹散时，喧嚣震天的战场终于沉寂下来。
“万里，整个美军江防阵地，全部肃清！未发现成建制抵抗！”
刘汉青走到伍万里面前报告道。
“痛快，痛快啊！”
“总队长，咱们狂奔那么久飞夺朝定桥，还歼灭了美军补充团，堪称奇迹了吧！”
余从戎走近，兴奋道。
“就是！”
“这他娘的李奇微知道了，肯定得傻眼！”
“哈哈哈哈哈哈哈……”
高大兴也走过来，高兴的说道。
“别乐那么早，我们还没到能好好歇息的时候。”
“带上部分最重要的武器弹药，不用仔细打扫战场了！”
“趁着我们现在锐气正盛，而且还拥有着坦克和装甲车，正好一举干掉出城的韩军！”
“刚刚美军这里被打的那么惨，他们的求援电报不知道多少了，横城的韩军绝对不敢不增援！”
“而他们过来最快最宽敞的路，也就那一条罢了！”
“掉头，截杀横城出击部队！”
伍万里看了看脑海中的天眼地图，当即下令道。
“是！”
众人闻言，当即恢复了严肃，连忙应下道。
………………………………
钢七总队这台刚刚经历了高强度厮杀的百战精锐，在伍万里铁血的命令下，爆发出令人难以置信的韧性和速度。
疲惫的士兵们挺起胸膛，眼神重新被凶狠点燃。
引擎轰鸣，钢铁履带碾过松软的尸体和散落的装备，溅起大片的泥浆和碎渣。
在伍万里的直接率领下，以缴获的装甲部队为先锋的钢七总队，朝着横城出击的韩九师三团扑去。
与此同时，钢七总队进攻方向的一个山坡下，韩九师三团指挥部内
“怎么……怎么可能？”
“驻守朝定桥的美军团部真的被攻占了？”
朴灿宇喃喃自语，额头渗出细密的冷汗，捏着电报的手微微发抖道。
“参谋长阁下，最后这份电报很像是临终遗言……”
他身边的一个少校参谋脸色煞白，声音干涩道。
一股巨大的恐慌瞬间攫住了朴灿宇的心脏。
他清楚韩九师第三团是个什么货色。
老兵都被朴征熙抽走流在横城，补充进来的新兵连枪都没打熟。
装备？
唯一的重武器还是美军给他们的几门60迫击炮。
原本他还安慰自己可能是来捡个便宜，在外围打打游击牵制一下中国人，让美国人去啃硬骨头。
谁料到，美国人的骨头不仅没啃下来，反而像是被一口吞了！
钢七总队的主力不是都在朝定桥西岸吗？
东岸就只有些渗透过去的少量部队，这点人就把一个美军加强团，还有装甲车，给全歼了？！
朴灿宇只觉得一股寒气从尾椎骨直冲天灵盖。
这要是真的……自己这三团撞上去，和送菜有什么区别？
想到这里，朴灿宇激灵灵打了个冷战。
“参谋长！参谋长！”
一个戴着金边眼镜、神情更加慌张的副团长凑了过来。
他是朴灿宇的心腹，同时也是个极端明哲保身的人。
“情况……情况绝对不对劲！美军八成是完蛋了！”
“肯定在朝我们杀过来！我们必须马上走！立刻回横城！”
副团长建议道。
“走？”
“师长……师长命令我们来‘牵制’！”
朴灿宇猛地抬头，眼底布满血丝，闪烁着巨大的恐惧和挣扎。
“参谋长！现在不是完成狗屁命令的时候了！命要紧啊！”
“美军都顶不住，我们去了能顶什么用？”
“白白送死！”
“只要我们回到横城，凭着坚固工事……”
副团长急切地抓住他的手臂说道。
朴灿宇一把甩开他的手，烦躁地踱着步。
道理他都懂，但朴征熙师长那张阴晴不定的脸和美军的怪责可能在他脑子里晃悠。
自己要是连敌人的影子都没看见，就被吓跑回去，要是美军真全军覆没，自然无人指证。
可万一有美军军官带着残兵突围成功了呢？
只要有一小撮美军活着到了横城城下，发现自己这个团长带着三团一枪未放就跑了，肯定会被怪责甚至上军法处。
“说不定美军的战斗意志很坚韧……”
“也许哈里森团长已经组织突围了，我们再等等，看看有没有新情况……”
朴灿宇舔了舔发干的嘴唇，声音嘶哑地像是在说服自己道。
下一秒他的话被一阵突如其来的、低沉而充满致命压迫感的轰鸣声猛地打断！
“轰隆隆…………”
这声音初时低沉遥远，如同天际滚来的闷雷，但逐渐变得清晰起来！
没多久，地面开始轻微而持续地颤抖！
洼地里悠闲休息的韩军士兵纷纷抬起头，茫然地看向声音传来的西侧山口。
树林里的鸟儿受惊，扑棱棱地炸了窝。
“什么声音？”
一个韩军新兵疑惑地问。
“打雷了吗？不像……”
“在……在西边！”
“轰隆隆————”
那声音越来越近，越来越狂暴！
伴随着履带碾压石块和泥土的碾压声、坦克发动机的咆哮声！
朴灿宇和副团长脸色“唰”地一下变得惨白如纸，再无半点血色。
朴灿宇猛地扑到通讯车的履带式底盘旁边，把耳朵紧贴在上面。
颤抖！
剧烈无比的颤抖！
带着钢铁的冰冷和无可阻挡的力量感！
“不可能这么快吧……”
朴灿宇腿一软，几乎瘫倒在地。
副团长则已经完全吓傻了，呆立当场。
就在所有韩军士兵还处于惊愕茫然的状态时，山口的树林轰然被撞开！
钢铁洪流！
对于韩军来说，这已经算真正的钢铁洪流了！
首当其冲的是棱角分明的谢尔曼坦克，粗大的炮管低垂着指向这片洼地！
它们毫不减速，带着碾碎一切的威势冲出山口！
履带卷起漫天泥雪碎石和断裂的树枝！在它们身后和侧翼，是一辆辆稍小却同样杀机凛凛的M8装甲车，上面的重机枪手正哗啦一声拉动了枪栓！
而在这些钢铁巨兽的阴影之下和缝隙之间，是无数身穿厚重棉袄中国士兵！
他们沉默得可怕，但眼神锐利如同寒冬里的冰锥，脚步在坦克装甲的掩护下保持着惊人的速度！
一面鲜红残破但依然刺眼的军旗，在为首那辆炮塔上有明显撞击痕迹的谢尔曼坦克上猎猎飘扬！
旗帜旁，一个人影稳稳站着，身姿笔挺如松，正是伍万里！
“中国——！！是钢七总——！！”
一名韩军瞪大眼睛，凄厉到变调的惨叫只来得及喊出一半！
“开炮——！”
伍万里的怒吼如同惊雷炸响，压过了所有引擎的轰鸣！
“轰！轰！轰！轰！轰……”
冲在最前面的四辆谢尔曼坦克，炮口瞬间喷吐出巨大的火球和浓烟！
巨大的炮弹撕裂空气，发出尖锐到能刺破耳膜的死亡呼啸！
“轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……”
惊天动地的爆炸几乎不分先后地在洼地中炸响！
一辆停在最外围的吉普车，还有连同旁边十来个韩军士兵瞬间化作燃烧的零件和残肢断臂飞上半空！
一门刚刚架起来、炮管还对着错误方向的韩军60迫击炮连同弹药箱被炸得粉碎！
一个军官聚集的洼地小坡上腾起一团巨大的混合着血肉泥土的烟柱！
“高爆弹！全速——突击！”
伍万里的命令通过坦克通讯器迅速传达。
几乎在炮声落下的瞬间，钢七总队的装甲先锋已经撞入了洼地外围！
履带粗暴地碾过灌木丛、碾过散落的单兵装备、碾过被炮击震晕倒地的韩军士兵身体！
咔吧！
噗嗤！
清脆的骨骼碎裂声和肉体被碾压的恐怖闷响传入每一个离得近的韩军的耳中，成为了压垮他们意志的最后一根稻草！
“啊——！”
一时间，洼地内的韩军彻底炸了锅！
休整？
组织抵抗？
命令？
统统成了放屁！
爆炸、碾压、骤然出现的钢铁洪流和那面象征着“死亡”的红旗，将韩九师三团新兵们的心理防线彻底碾成了粉末！
“跑啊——！”
“中国魔鬼来了！”
“美国人没挡住！”
“是那个上帝之枪伍万里！”
“快跑啊！”
哭喊声、惊恐的尖叫声、杂乱的枪声混杂在一起，场面完全失控！
韩军士兵们像受惊的羊群，丢弃武器、头盔、背包，只恨爹娘少生了两条腿，朝着东南方向横城的方向没命地狂奔！
韩军军官们徒劳地拔出手枪，指着溃逃的士兵，吼叫着让他们停下来，但迎接他们的往往是更混乱的人潮冲击。
甚至，有韩军官直接被慌不择路的溃兵撞倒踩踏！
“装甲车！散开！火力覆盖！扫清成建制的抵抗！”
“步兵，跟上！驱赶溃兵！目标——横城！！”
很快，伍万里冰冷的声音再次响起。
跟进的M8装甲车瞬间散开，如同锋利的镰刀切入乱麻！
“哒哒哒哒哒哒…………”
重机枪和车体上的轻机枪猛烈开火，形成一道道炽热的交叉火网！
它们并不追求精确点射正在溃逃的士兵，而是朝着那些军官聚集点、那些还试图组织机枪阵地猛烈扫射！
“噗噗噗噗噗噗——！”
大量机枪弹如同金属风暴，撕裂草皮、树木、岩石以及企图反抗的肉体！
几个试图架起轻机枪的韩军士兵上半身瞬间被子弹打烂！
一个举着手枪的军官被一串子弹拦腰撕断！
“冲啊！杀——！”
跟在装甲车侧翼和后方的钢七总队步兵终于发出了震天的怒吼！
这不是混乱的冲锋，是饱含战术目的的攻击！
他们组成一个个三三制小组，交替掩护前进。
遇到小股抵抗，立刻依托装甲车火力压制或投掷手榴弹清除。
他们的主要目标不是歼灭逃敌，而是用精准而高效的火力，像赶鸭子一样，将这片洼地里所有还能喘气的韩军士兵，沿着通往横城的道路驱赶！
伍万里的意图很明显，他打算用溃兵去冲击韩军自己的防线！
朴灿宇和副团长已经彻底魂飞魄散。
坦克冲出山口的那一幕，以及那一声标志性的开炮命令，已经击碎了他们所有幻想。
什么朴师长，什么美军责难，都没有眼前的死神镰刀来得致命！
“参谋长！快上车！快跑！！”
副团长哭嚎着，连滚带爬地冲向他们那辆改装过的指挥吉普车。
朴灿宇被两个心腹死命拖拽着塞进后座。
司机猛踩油门，吉普车如同受惊的兔子猛地窜出！
但他选择的撤退路线，恰好汇入了那由钢七总队装甲车驱赶出来的、通往横城的溃逃洪流之中！
他们的吉普车试图超车，鸣着喇叭，但这在铺天盖地的溃兵面前显得如此可笑和无力。
车辆只能被裹挟着，在密集而惊恐的人流中颠簸挣扎着前进。
朴灿宇回头，透过烟尘，他看到那支钢铁与血肉组成的队伍，紧紧“缀”在溃兵队伍的最后方，就像驱赶羊群的恶狼。
他知道，那是冲着他来的，冲着横城去的！
钢铁的履带和车轮碾过五里坡洼地的边缘，踏上了通往横城的大路！
伍万里的指挥坦克群始终冲在最前面，成了整支突击箭矢那最锋利的箭头！
钢七总队紧随其后，他们不再急于砍杀脚下的敌人，只是保持着巨大的压力和威慑力。
“总队长！”
“为什么不直接用坦克和装甲车把他们分隔开？！”
“我们火力这么猛，装甲这么厚，分兵几路，把这万把人全歼在这旷野上也是能做到的！”
刘汉青看着旁边的伍万里大声问道。
“他们现在是什么？”
“是溃兵！一群魂飞魄散、只想钻进壳里的乌龟！”
“他们已经崩溃了！”
“他们溃逃回去的方向，是不是正好冲着横城的阵地？”
“你想过没有，如果我们在城外把这群惊弓之鸟全‘收拾’了，横城里的朴征熙和他手下的韩军是什么反应？”
“他们虽然怕我们，但心里那块石头反而落下了，又可以龟缩在工事后喘气了！”
“但现在呢？我们就在后面！离城门只有几里地！朴灿宇带着几千惊魂未定、哭爹喊娘的溃兵冲到了自家阵地前！”
“他们身后，是我伍万里的坦克炮口和八千刚刚灭了美军满编制的精兵！守城的韩军，现在要面临什么？”
“开不开门？！开不开防线缺口？！”
“开！这几千溃兵就是冲乱他们阵地的尖刀！他们挤在城门口，求生的意志会让他们疯狂冲击自家人的阵地！”
“守军不敢开枪，怕引起更大混乱甚至兵变！”
“一旦防线被溃兵冲开一丝缺口……甚至不需要完全冲开，只需要城门附近一混乱！”
“那就是我们冲进去的时候！装甲开路！步兵跟上！一鼓作气，趁乱闪击！”
“城里的韩军，在混乱和双重惊吓之下，还能剩下多少士气？”
“跑回去的，是一群能把他们自己城门冲开、能把他们自己人搞得阵脚大乱、士气跌落谷底的丧门星！”
“这比我们在城外硬啃他们的乌龟壳，要省力得多，也快得多！”
“战场上的气，要一鼓作气！战机，稍纵即逝！明白了吗？！”
伍万里微微一笑，说道。
“万里，你这招真高啊！”
“不开的话，我们照样可以打击他们士气！”
“而且这些韩军也跑不掉，我们追着慢慢杀慢慢折磨他们城内守军的士气都行！”
刘汉青闻言，当即瞪大眼睛夸赞道。
“夸的话后面再说吧，让同志们加快速度，压迫感要给足，把他们赶快一点！”
“尽量不要给横城太多反应时间，也别给美军援军追上我们的可能。”
“总之，赶着这帮韩军，全速闪击横城！！！”
伍万里攥紧拳头，豪气冲天的下令道。

# 第二百九十一章 解放横城！准备接收苏联军舰群！中国海军实力大增！

“如果祖国遭受了侵犯，热血男儿当自强！”
“喝干这碗家乡的酒，壮士一去不复返！”
“……”
“就让鲜血洒满最美的花，洒在我的胸膛上！”
“红旗飘飘，军号响！剑已出鞘，雷鸣电闪！”
“从来是狭路相逢勇者胜！”
“…………”
“向前进向前进向前进！！”
“中国军魂！！！”
各个坦克和装甲车内的无线电通讯中，响起了这段伍万里之前创作的军歌。
步兵有些体力强也跟着唱了起来，但大多数已经累的喊不出声音，只跟着时不时哼起战歌的小调，激励着自己加速跟上。
钢七总队的装甲洪流如同滚烫的熔岩，碾过燃烧的田野、破碎的道路，死死咬住前方彻底溃散的韩九师三团残兵。
八辆缴获的“谢尔曼”坦克轰鸣着喷吐黑烟，履带卷起湿冷的泥土与残雪，炮口低沉压抑地指向地平线上那座越来越清晰的轮廓——横城！
八辆M8装甲车紧跟其后，轻便的躯体在坦克扬起的尘泥中若隐若现。
它们的机枪塔疯狂地左右摇摆，编织成一道道灼热致命的火网，无情地舔舐着那些亡命奔逃、惊叫失魂的韩军溃兵。
“压上去！压着他们的脊背冲！”
“不许停！不许散！驱赶羊群，要快！”
伍万里半身探出“谢尔曼”炮塔的指挥仓盖，大声吼道。
钢七总队的战士们在坦克和装甲车的缝隙间熟练地跃进冲刺，精准点射掉企图转身抵抗的零星敌人，高效地剔除着溃散队伍中最后的抵抗意志。
前方溃散的韩军愈发混乱，踩踏、推搡，将武器、钢盔乃至沉重的子弹带都丢了一路，只为争取一线早半秒逃入横城的渺茫生机。
伍万里盯着那些被驱赶的溃兵撞向的土灰色横城外围阵地，越来越近……
………………………………
横城，韩九师师指挥部内
摇曳的电灯电压不稳，灯泡发出滋滋的杂音，将墙上那张巨大的横城及周边防御态势图照得忽明忽暗，更添几分焦躁。
师长朴征熙背对着门，双臂撑在厚重的木桌边缘，目光似乎穿透了地图，死死钉在了那无形的、正高速迫近的恐怖风暴之上。
“师长！师长！不、不好了！”
“三…三团……他们溃败回来了！……完了…全完了！”
指挥部厚重的木门被“哐当”一声撞开，一名少尉参谋像被火烧了屁股般冲进来，头盔歪斜，气喘如牛的喊道。
“啊西八！”
“慌什么！把舌头捋直了说！”
朴征熙猛地转过身，眼神锐利如鹰隼，刺向这个惊慌失措的部下骂道。
“是中国钢七总队驱赶着三团的溃兵，冲……冲进外围阵地了！”
“速度太快了！我们根本来不及组织有效拦截！”
“他们有坦克！美国人的谢尔曼！还有装甲车开路！”
那名韩军参谋被他这一喝，像被抽了一鞭子，一个激灵，声音却因恐惧而变得尖利起来叙述道。
“坦克？！”
“就算中国钢七总队全歼了美军补充团，可他们哪里来的坦克？！”
“那些美国人怎么会把坦克完整丢给中国人？！”
副师长金明奎霍地站起来，椅子腿和水泥地摩擦发出刺耳的刮擦声，脸瞬间比糊墙的泥巴还要灰白的说道。
朴征熙的眼神骤然收缩，身体绷得如同一张蓄势待发的硬弓。
钢七总队！
一天一夜！
241里长途奔袭！
血战朝定桥！
全歼美军加强团！
缴获装甲力量！
击溃并驱赶他的主力三团！
并且现在还在全速朝着横城闪击而来！
这几条信息像冰冷的铁蒺藜在他心头碾过，带来阵阵刺骨的寒气和钝痛。
他在水南城的司令部里亲身体验过伍万里的雷霆手段。
那份快如闪电、狠如饿狼的进攻节奏再次清晰地浮现在脑海，比眼前这参谋的嘶喊更具压迫感。
“啊西八！”
“八辆谢尔曼，八辆M8装甲车，我不相信中国人做不到分割歼灭第三团！”
“伍万里这是故意的，是要驱赶溃兵冲阵！”
朴征熙一拍桌子，当即怒骂道。
仿佛为了印证他的话，一串沉闷的爆炸声穿过厚厚的土层与混凝土结构传来，脚下的地面再次明显震动了一下。
指挥部角落里那部一直保持线路畅通的前沿电话分机突然凄厉地响了起来。
参谋官扑过去抓起话筒，仅仅听了几句，脸上的血色就彻底褪尽了。
电话那头传来的不只是爆炸声，更有濒死惨叫、疯狂的韩语咒骂命令、还有清晰可闻的机枪扫射声和履带碾过地面的沉重轰鸣！
“师长，外围二号阵地已经遭到攻击了！”
“他们的装甲部队太快了！若是没有支援的话外围守军肯定拦不住的！”
“不仅如此，我们现在还有一个难题！”
“大批的三团溃兵从各处阵地的方向涌过来，但他们后方还跟着中国军队，我们要不要放这些溃兵过来？”
韩军参谋官握着话筒，眼神空洞地看向朴征熙和金明奎，传达着电话里传出的濒临崩溃的话语道。
冷汗，瞬间湿透了金明奎的额发。
“师长！不能让他们进来！绝不能打开通道放三团的溃兵进来！”
“城门一开，钢七总队的坦克会跟着溃兵的脚后跟挤进来！”
“到时候什么都完了！横城立刻就会被中国军队攻陷！”
“不管是溃兵还是中国军队，都要坚决的挡在我们的横城防御圈外！”
他冲到朴征熙身边，声音带着无法抑制的战栗和惶急的劝道。
想到被那支铁甲洪流撕裂的场景，金明奎觉得自己的血液都冻住般绝望。
“挡？”
朴征熙猛地转头，死死盯住副师长那张惊恐万状的脸，嘴角裂开一丝近乎残酷的冷笑。
他的脑海中可是有着水南城被俘的屈辱记忆和对这支韩军部队战斗力的清醒认知。
“这……不应该吗？”
那笑容，瞬间让金明奎心头剧震，低声问道。
“金副师长，你以为我们士气本就不高的士兵们，看着被友军惨状吓破胆、鬼哭狼嚎逃回来的三团败兵被拒之门外、甚至被我们自己的火力射杀……”
“你觉得面对这些，他们还会有一星半点死守的念头吗？”
“别说那些中国钢铁怪物了，光是溃兵冲击和己方士兵彻底丧失的斗志，就能让整条外围防线瞬间垮成一滩烂泥！”
“到时候我们所有人都将在一个小时以内变成俘虏或尸体！”
朴征熙叹了口气，当即指出道。
金明奎脸色煞白如纸，嘴唇翕动了几下，想反驳，却发现自己的思维和舌头都被这冷冰冰的现实冻僵了。
朴征熙说的没错！
那些在横城里临时征召、混日子的补充兵，看到外面地狱般的场景后，再看着自己人杀自己人……
他们手中的枪恐怕连拿起瞄准的力气都没有了！
士气？
根本是风中残烛！
挡得住才见了鬼！
一股巨大的无力感瞬间攫住了他，比地下室的阴冷空气更刺骨绝望。
“那……那怎么办？！”
“放……放进来是死！不放进来……死得更快！”
“朴师长卡卡，我们该怎么办？”
金明奎几乎是下意识地嘶声问道。
朴征熙闻言，揉了揉血丝密布的眼睛。
那眼睛里没有任何温情，只有困兽般的凶狠和破釜沉舟前的冰冷计算。
他几步扑回那张巨大的地图前，粗粝的手指划过地图上标注的横城西侧主城门外，也是此刻溃兵和中国装甲部队冲击的核心方向。
“既然挡不住溃兵和他们的坦克冲进来，”
“那就让溃兵进来！甚至要‘帮’他们的坦克……冲进来！”
朴征熙攥紧拳头，咬牙说道。
“什么？！”
金明奎和其他几位参谋官全都像被雷劈了一样，瞪圆了眼睛看向他们这位师长。
此刻，他们眼神里满是“师长是不是被吓疯了”的惊恐和茫然。
放溃兵已是无奈，还要“帮”敌人的坦克？
朴征熙的手指狠狠戳在地图横城西城门处的一片区域，那里是进入城门的必经区域！
“立刻！现在！马上！抽掉工兵营，集中所有炸药和反坦克地雷！”
“在城门口内这片区域！给我挖反坦克陷阱带！”
“时间紧迫，反坦克陷阱带不需要规整，但要够深、够宽！”
“然后，把所有库存的、美军紧急空运给我们的重型反坦克地雷，那些需要坦克碾压的压力才能引爆的大铁疙瘩！全给我布满反坦克陷阱带区域！”
“一旦中国装甲部队冲进来，他们将立刻被反坦克地雷炸的损失惨重！”
“剩余的少量坦克装甲车也不构成威胁，只需要反坦克步兵组就能解决！”
“歼灭中国装甲部队后，我们的士兵们就能士气大振！”
“到时候再配合炮火防守住中国的步兵，绝对有希望！”
“哪怕做最坏的打算，外围阵地守不住，依赖炮火撤退缩回横城死守就行！”
“只要干掉了中国装甲部队，我们就有希望凭借这个胜利击碎中国钢七总队不可战胜的神话，鼓舞士气，获得坚守待援的机会！”
朴征熙一拍桌子，咬牙说道。
刹那间，整个韩九师指挥部死寂一片，只剩下了粗重的呼吸声。
所有人的大脑都在飞速消化着，这绝地求生般的毒辣计算有没有可能。
“记住，只放中国装甲部队进来，后续的中国步兵大部队给我挡住十分钟！”
“我不要求多高，十分钟就够了！”
“告诉一线的营连长，不惜一切代价，用机枪！用手榴弹！用人命堆！也要给我把跟着的中国装甲部队后面的志愿军步兵主力部队拖住！”
“就算真的连十分钟都不行，那就能拖一秒是一秒！”
“一定要为坑里的‘收割’争取时间！”
“说不定五分钟，就能让中国装甲部队折戟沉沙！”
“一旦看到那些该死的中国坦克和装甲车开进城门口，立刻引爆预先埋设在通道两侧观察位下的炸药包！”
“给我炸塌他们装甲部队的退路！”
“只要中国人的坦克被诱进反坦克陷阱带引爆反坦克雷！不管炸掉几辆，其余的坦克装甲车在狭窄城门内被坑阻、后路又被碎石堵死，就是瓮中之鳖！”
“这时我们的反坦克小组再上炸药包和火箭弹收拾残局！”
“我再强调一次，哪怕外围阵地被打穿、被放弃都不要紧！”
“大不了全部力量收拢，退回横城核心工事死守！”
“只要打掉了坦克这个最大的威胁，哪怕只是小胜一场，重新捡起一点士气，我们就能拖下去……”
“拖到李奇微将军的救援兵锋抵达！这是唯一的生机！”
“都明白了吗？！”
朴征熙环顾周围的韩军军官，大声下令道。
刹那间，死寂骤然被打破。
金明奎副师长的脸上绝望和惊惧褪去大半，取而代之的是一种绝境中抓住救命稻草的疯狂赞同。
“妙啊！师长！”
“真是绝地求生的妙计！”
“炸掉中国军队的坦克和装甲车，重创其锋锐，士气逆转，我们就能死守待援！”
“我这就去安排和传达您的命令！保证用最快的速度！”
金明奎副师长用力抹了一把额头上冰冷的汗水，声音嘶哑但带着一丝病态的亢奋道。
说着，他毫不迟疑的抓起头盔冲出了指挥部。
生死时速，每一秒都是宝贵的！
大门被撞开又关上，横城韩九师指挥内更添几分冰冷的尘土气。
……………………………………
与此同时，横城西门外围阵地之外
伍万里率领中国钢七总队的装甲部队先锋，正在快速的逼近着。
最前方的一号坦克内。
“不知道这些韩军是会放溃兵过去，还是会直接全扫死呢？”
伍万里半个身子探出车长指挥塔，感受着寒风裹挟着浓烈的硝烟和血腥味扑面而来的说道。
说完后，他锐利的目光扫视了一遍前方战场。
此时他们距离横城外围阵地，不足一里！
而且，那些韩军的溃兵已然冲到了阵地边缘！
韩军阵地上，预料中会密集压制拦截溃兵的火力并未出现。
“轰！轰！轰…………”
“哒哒哒哒哒哒哒……”
无数的迫击炮炮弹和两侧的弹雨竟然不瞄准混乱的溃兵潮水和坦克！
而是几乎全打向了紧跟在八辆坦克和八辆装甲车后方的，余从戎亲自率领的火力突击支队！
一时间，后方冲锋的志愿军步兵群瞬间遭到猛烈压制！
大量的子弹和爆炸碎片在人群四周溅起密集的尘土！
几十名冲在最侧翼无装甲保护的志愿军战士身体猛地一顿，血花绽放，扑倒在地！
“操他姥姥的！”
“进攻，继续进攻！！！”
余从戎的声音在步话机里炸响，夹杂着激烈的枪炮声。
“万里！这些韩军有古怪！”
“他们利用迫击炮群轰炸我们后方的步兵，机枪从最侧翼开火，扫射我们后方没被装甲保护到的步兵，但是却不管我们正面冲击的装甲部队……”
“就好像，在故意放韩军溃兵和我们的装甲部队过去！”
“我总有预感，这些韩军有阴谋！”
“我们是不是先停下，配合余从戎把这股外围抵抗先粉碎掉？稳扎稳打？”
临时充当炮手的刘汉青也从炮长潜望镜前抬起头，眉头紧锁的说道。
伍万里的目光微微一凝，天眼地图瞬间在他脑海中展开！
刹那间，横城城门区域的立体图像纤毫毕现！
图像中，韩军正在城门的必经之路挖掘三道、纵横交错的深壕三角陷阱！
密密麻麻如同死神之吻的重型反坦克地雷被铺设进去！
两侧废墟中，大量红色光点闪烁！
拉近视角一看，正是埋伏着荷枪实弹的反坦克步兵！
更有象征炸药结构的红点在两侧承重墙体内部闪耀，那是预备炸塌通道的毁灭信号！
这就是朴征熙给他准备的绝杀技！
很可惜，这些对于开了视野挂的伍万里来说一点用都没有！
伍万里观察完后，嘴角勾起一丝洞察一切的弧度。
可以呀朴卡卡，打仗有长进！
他不能说出系统的秘密，却能将这洞察转化为合理的判断。
“汉青，放轻松！”
“韩军能玩出什么新花样？”
“无非是学我们钢七总队的老把戏！”
“如果我猜的没错，他们的杀招就是在狭窄的城门口区域搞陷阱，什么反坦克壕和反坦克雷用上。”
“这办法，咱们仁川打美军登陆部队的时候就玩过，他们顶多算是学生！”
伍万里说着，忽然猛地抓起车内通话器，语气陡然变得斩钉截铁，杀伐之气沛然的下令。
“雷公！雷公！”
“这里是钢总一号！”
“目标横城城门楼及两侧约一百米城墙段！听清楚了，是城墙！”
“用穿甲弹和高爆弹！给我饱和覆盖！”
“把所有碍事的砖石破墙，通通给老子轰塌、轰碎！”
“动作要快！要猛！”
“老子要从破口进去！砸碎那帮韩军的乌龟壳！”
伍万里的命令声音很快传达到炮兵支队的指挥电台。
远处，炮兵支队阵地上
“轰……轰击厚重的夯土城墙，不是炸开城门，而是要直接给城墙开膛破肚？”
“哈哈哈哈哈哈！还得是你总队长！够狠！够绝！够痛快！”
“韩军肯定想不到你会门都不走，这样莽杀进去！”
“给老子动起来！快！所有榴弹炮！山炮！目标——横城城墙！！”
“标尺——修正！”
“方位——左移XXX！”
“全阵地！穿甲弹、高爆弹！装填——！”
雷公经过短暂的错愕后，立刻扯着那粗豪沙哑的吼声如同战鼓擂动般喊道。
刹那间，炮兵阵地上瞬间沸腾！
志愿军炮手们如同上了发条，飞快转动方向机和高低机！
沉重的炮弹被塞入炮膛！炮闩关闭的铿锵声不绝于耳！
仅仅不到十秒，巨大的炮口，直指横城那饱经沧桑、仿佛坚不可摧的巨大城墙！
“预备——开炮！！！”
雷公高举令旗，大手一挥的吼道。
刹那间，天地为之一静！
“轰！轰！轰！轰！轰！！！”
震耳欲聋的爆炸声响起，雷鸣炸裂，山摇地动！
一排排火炮同时怒吼，炮口喷出的炽烈火焰瞬间驱散了高地的阴霾，映红了整片天空！
炮膛药包燃烧释放的巨大后坐力，让沉重的炮身猛地向后一挫！
座钣狠狠砸入泥土！激起漫天烟尘！炮弹！
成群的炮弹拉着凄厉刺耳的破空尖啸，撕裂空气，划过一道饱含毁灭力量的弧线，精准地砸向横城城门楼及其两侧那高大厚实的夯土城墙！
“嘭！轰隆隆——！”
第一声巨响是穿甲弹穿透城砖！
第二声则是恐怖的高爆彻底释放能量！
砖石、泥土、木料……在令人头皮发麻的碎裂崩塌声中冲天而起！
一堵接一堵的城墙，像是被无形的巨手蛮横撕开！
坚固的城砖结构被无法匹敌的爆炸能量撕得粉碎！
浓密的烟尘瞬间将整段城墙笼罩！
“哗啦啦——”
巨大的城墙豁口，如同被天神劈出的伤口，狰狞地出现在横城厚实的城墙之上！
原本巍峨的城门楼顶整个塌陷下去，巨大的夯土墙体从豁口处碎裂崩塌，坍塌下来的巨大土石方量惊人！
在豁口内外堆成了陡峭的斜坡！，视野豁然开朗！
“一号”坦克炮塔内
刘汉青目睹着远方那壮观、暴烈、又解气无比的爆炸崩塌景象，整个人都僵住了。
他猛地转头看向指挥塔里的伍万里！烟尘弥漫中，伍万里的身影笔挺如标枪，轮廓在爆炸的光影中显得格外挺拔。
临敌应变，剑走偏锋，一力降十会！
这不是简单的战术调整，这是对整个战局的洞彻！
是对敌人心理的精准拿捏！是胆大包天却又妙到毫巅的致命一击！
震惊如同电流般窜过刘汉青的脊椎！随之而来的，是彻骨的敬意！
“万里！高！实在是高啊！”
“你这是要拆了他们的城墙杀进去啊，这下什么狗屁陷阱都成废墟了！”
刘汉青的声音都有些变调，满是叹服的夸赞道。
“同志们！看到了吗？！”
“路！已经开了！”
“是咱们雷公炮队轰开的！是咱们中国的大炮轰开的！”
“目标——城墙破口！”
“跟我冲进去！碾碎他们！！”
伍万里没有时间回应夸赞，而是抓紧通话器，声音透过无线电传遍所有装甲车和坦克的下令道。
“冲啊！”
“杀！！！”
无线电频道瞬间被钢铁洪流般的咆哮淹没！
“吱呀呀！”
各个坦克和装甲车的马达引擎转速拉到极限！
八辆“谢尔曼”坦克发出更加沉重的怒吼！
履带疯狂摩擦地面，卷起滚滚烟尘！
它们不再是冲向城门陷阱的猎物，而是瞄准那新鲜出炉的巨大城墙豁口！
中国坦克和装甲车如同离弦之箭，在两侧少量冲进来的步兵的伴随下，朝着那烟尘弥漫的城墙破口，一往无前地猛冲而去！
横城外，外围阵地上
原本拼死阻击余从戎火力突击支队和后续步兵主力的韩军士兵们，正承受着志愿军越来越猛烈的火力反扑。
噗！
一个正奋力操作重机枪扫射的韩军上士，脖子突然被一颗精准飞来的子弹贯穿！
刹那间，他的脖子鲜血狂喷，没多久就变成了尸体软软地歪倒在沙袋上。
“顶住！为了大韩！顶住十分钟！中国的坦克群就完蛋了！”
旁边一个韩军军官惊恐地缩回头，耳边全是指挥官和士官歇斯底里的嚎叫道。
“那…那是什么？！”
不远处一个韩军士兵失声尖叫，指着城墙方向，声音充满了不敢置信的恐惧。
附近的所有韩军士兵或好奇、或绝望地抬起头，望向横城城墙。
然后，他们看到了永生难忘的一幕。
象征着城池安全、象征着他们唯一依托的城墙，在震耳欲聋、连绵不断的恐怖爆炸声中轰然坍塌！
像纸糊的一样，被硬生生撕开了一个巨大无比、触目惊心的缺口！
一股巨大的黄色烟尘，正从那令人心胆俱裂的缺口处，如同妖龙般冲天而起！
紧接着，更让他们浑身血液瞬间凝固的景象出现了！
烟尘之中，中国装甲部队浮现！
粗短的炮管！
巨大的轮廓！
碾压一切的气势！
一辆！两辆！三辆！越来越多的中国坦克和装甲车，浑身浴火般从崩塌城墙形成的破口和巨大的斜坡上势不可挡地冲进了城内！
“啊西八，这是怎么回事！？”
“是他们的坦克！是中国的坦克！进城了！！”
“那我们还在这里守个屁啊！”
“该死的，就不应该抱有希望的！”
“中国人是不可战胜的！”
“不能打了，没必要守了！！”
一时间，外围阵地的韩军士兵纷纷绝望的喊道。
“完了……”
那个韩军军官嘴唇哆嗦着，眼神瞬间失去了所有光彩，如同被抽走了灵魂。
“城破了？！”
“城破了！！！”
一个韩军士兵神经质地尖叫起来，就像一道毁灭性的精神冲击波！，瞬间席卷了整个韩军外围阵地！
“顶住十分钟”的信念支柱，在那城墙崩塌、中国坦克汹涌入城的震撼画面下，瞬间粉碎！
原本在军官和督战队鞭策下勉强维持的战意，如同烈日下的冰雪一般，飞速消融！
取而代之的是潮水般涌来的、无边无际的恐惧和绝望！
“跑啊！”
“中国人打进城了！”
“我们被抛弃了！”
“逃命！快逃命！”
不知道是谁先喊出第一声，仿佛打开了泄洪的闸门！
绝望的呼喊如同瘟疫般蔓延！
韩军士兵们眼神涣散，丢掉武器，甚至推开阻拦他们的军官和督战队，不顾一切地从战壕里爬起来。
他们丢下阵地，开始混乱无序地向后、向侧翼、甚至慌不择路地向没有友军的方向抱头鼠窜！
崩溃！
彻底的崩溃！
韩军军官开枪打死一两个逃兵根本无济于事！
人流瞬间将枪声淹没！
横城的外围阵地防线，如同被浸水的纸墙，轰然倒塌！
“好机会！他娘的！杀啊——！”
“火力支队！给老子碾过去——！！”
余从戎察觉到了敌方阵地上松动，当即大声喊道。
吼完后，他猛地从一处弹坑里跃起，手中抓着一挺轻机枪，一马当先的冲了出去。
“哒哒哒哒哒——！！！”
余从戎机枪在他手中喷吐出灼热的火舌，狠狠扫向混乱溃退的韩军后背！
“冲啊——！”
“同志们！为牺牲的战友报仇——！”
“杀光这些王八蛋——！”
憋屈了许久的怒火和复仇的意志，在这一刻被彻底点燃！
整个钢七总队主力，如同苏醒的钢铁巨龙发动了总攻！
他们从战壕，从弹坑，从残破的废墟中，汇成不可阻挡的澎湃之势向全面崩溃的韩军外围阵地席卷而去！
刺刀闪烁着复仇的寒光！
枪口喷射着怒火！
横城外围阵地，瞬间变成了韩军溃兵的地狱，全面沦陷已成定局！
………………………………
横城韩九师指挥部内，电台突然爆发出刺耳的电流声。
“师长！中国坦克…根本没进城门！”
一名韩军参谋脸色惨白地撞开房门，军帽歪斜地挂在汗湿的鬓角喊道。
地图桌旁的朴征熙猛地抬头，铅笔在作战草图划出狰狞裂痕。
“中国人直接用重炮轰塌了西城墙！整段城墙全塌了！八辆谢尔曼和八辆谢尔曼正从豁口碾进来！”
参谋声音发颤，指向硝烟弥漫的城南方向喊道。
“轰——！”
仿佛印证他的嘶吼，指挥所顶棚簌簌震落墙灰，爆炸声近得令人心悸。
通讯电台里猛地炸开凄厉喊叫：“二团顶不住了！城墙缺口涌进中国步兵…是钢七总队主力！重复…啊——！”
刹那间，通话在机枪扫射声与惨叫中戛然而止。
“横城外围阵地的第二团防线全线崩溃！西侧三营也被中国军队打穿了！”
“城内只剩警卫营和一团残部，师长！怎么守？！”
副师长金明奎踹翻木凳喊道。
朴征熙突然咧开嘴，喉间滚出压抑的惨笑，在炮火背景音里显得格外瘆人。
“守？”
“我们是韩九师！不是美军王牌师！这种情况怎么守？”
“传我命令！”
“师部带上警卫营立刻向城东仓库集结！全师……自由突围！”
朴征熙心中挣扎片刻，最终叹了口气下令道。
金明奎立刻抓起话筒，却在拨号时被朴征熙铁钳般的手扣住腕骨。
“记住，绕开主街道。”
曾从伍万里部手中多次逃脱的朴征熙想到当初的经验，眼中血丝密布的补充道。
“是！”
金明奎闻言，连忙应下道。
……………………
三公里外，被炮火熏黑的谢尔曼坦克舱盖猛然掀开。
伍万里半身探出炮塔，狂风卷着硝烟灌进领口。
他双眼虚焦凝视着意识深处的天眼地图，代表韩军指挥部的猩红三角，正沿着城东纺织厂仓库的虚线轨迹疾速移动。
“朴征熙肯定要跑，最好跑的路也就那条！”
“雷公！用高爆弹封锁东华街路口！高大兴带步兵封死纺织厂后巷！”
“装甲部队，跟我杀过去！”
伍万里对着无线通讯大声下令道。
城东储运仓库区，十二辆美制道奇卡车引擎嘶吼。
朴征熙正跨上吉普车，仓库铁门突然被炮弹撕裂！
混凝土碎块暴雨般砸进车队，一辆满载士兵的卡车被掀翻横烧成火墙。
然而，烟尘中十六道雪亮车灯如怪兽复眼骤然亮起，谢尔曼坦克粗大的90毫米炮管撞破砖墙！
“坦克！”
韩军警卫营长嘶声拔枪喊道。
“轰！”
谢尔曼炮口喷出三米长的橘红烈焰，那名营长连同沙袋掩体瞬间炸成碎片。
伍万里操控的领头坦克径直撞开燃烧的卡车残骸，履带碾过扭曲钢板发出金属悲鸣。
紧随其后的M8装甲车顶重机枪开始死亡扫射，弹链在夜空中拉出赤红火鞭，企图攀车反击的韩军如割麦般倒下。
“反坦克小组！”
副师长金明奎躲在翻覆的卡车后狂吼。
三名抱着巴祖卡火箭筒的士兵刚探身，斜刺里谢尔曼坦克的同轴机枪喷出火舌。
弹头凿穿砖墙，将三人连同火箭筒撕成血雾。
朴征熙拔枪点射逼近的步兵，子弹在谢尔曼装甲上擦出火星。
他绝望地看着八辆装甲车如同铁梳，将警卫营残部切割成数十个碎块。
每当韩军试图集结，坦克高爆弹便精准落入人群。
仓库玻璃窗轰然爆裂，钢七总队步兵从二楼窗口跃入战场，汤姆森冲锋枪的弹幕席卷这韩军最后抵抗的士兵。
当这里的战斗结束后，伍万里带兵踹开仓库办公室铁门时，朴征熙正平静地擦拭佩枪。
“伍卡卡，你在水原城外放我走时我在心里说过，再抓住就考虑认命。”
“但我家人都在美军手里，我虽然是真心服了你，但我没办法投靠你们。”
“枪毙我吧，或者把我关进战俘营也行……”
这位又一次被俘虏的师长抬脚踢开打空的弹匣，苦笑着举起手枪递给踏碎硝烟而来的伍万里说道。
“既然有这种难处，那就带着你的手枪回去吧！”
伍万里染血的皮靴踩过满地文件，却没接那支柯尔特1911，而是笑着说道。
“回去再整军来战！祝你下次能带一个军和我打！”
在满室官兵惊愕注视下，他伸手拍在朴征熙肩上补充道。
“伍卡卡，我在城门前埋了六十颗反坦克地雷！但凡你按常规冲锋……”
“要是我下次真炸碎你的坦克群怎么办！”
朴征熙指节捏得枪柄吱嘎作响，坦白道。
“钢七总队战无不胜！”
伍万里踹开扭曲的窗框，目光却看向了外面。
战场上的八辆中国坦克正碾过最后抵抗点。
远方传来山呼海啸的“万岁”声浪，火光中余从戎的突击队正将韩九师军旗抛下城墙。
他逆光回望的身影被炮火映得宛如神祇：“我伍万里更不可能输！别人说这话是狂妄——”
“可我踏平平泽、血洗水原、闪击横城，哪次不是绝境杀出生天？”
“要杀我，让李奇微调多五个师来！”
朴征熙闻言，瞳孔剧震。
眼前人身上缭绕着屠灭美军空降团、全歼补充团的杀伐之气，却又带着洞穿生死的狂傲。
他忽然想起美军情报官的评价：“他是为战争而生的恶魔，也是超越凡俗的军神。”
当枪炮声渐歇时，这位未来的韩国总统猛地并腿立正，锈血斑驳的手颤抖着抬至额角，对着伍万里敬了个标准的军礼。
转身冲出废墟的刹那，远处高大兴的狙击枪口随他移动半寸，最终被余从戎厚实的手掌压下。
“横城解放了！”
“韩九师三个整编团，灭敌无数！并且咱们的装甲部队完好无损！”
“又一场大捷啊！”
刘汉青挥舞电报冲进指挥部，满脸兴奋的说道。
“他奶奶的！老子用穿甲弹轰城门的准头够领三斤地瓜烧了吧？”
“哈哈哈哈哈…………”
雷公哈哈大笑道。
“给志司发报——横城已在我手！”
“让海军准备好接收苏联的军舰群！”
“中国海军的实力，要翻一翻了！”
伍万里深吸一口气，看着海洋的方向，豪气冲天的说道。

# 我写了两万字，被屏蔽了，我气的差点摔电脑

太难受了，真的太难受了。
诶……
我难得大爆发，还想着发完理直气壮的要月票。
这下没了，只能等审核过了。
不过我就只能明天找编辑帮忙了。
《长津湖：从新兴里打到汉城》我写了两万字，被屏蔽了，我气的差点摔电脑 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第二百九十二章 中国海军开进东京湾！日本天皇率震惊下跪！

志司内
“老总，伍万里率军奔袭241里，全歼美军补充团，成功飞夺朝定桥！他们还闪击击溃韩九师，解放了横城，潜艇战斗群已定！！！”
“我国海军的东京湾行动也被国内批准了，接收完苏联的军舰群之后，我国海军将全速逼近东京湾！！！”
此时，一名志愿军参谋急匆匆的跑进来，拿着两份电报大声汇报道。
“什么！？”
老总闻言，微微愣了几秒，眼睛瞪的滚圆，瞬间站起来大声说道。
“伍万里这小子，我就知道他行！”
“现在新中国的军舰群，百分之九十都是他一枪一炮打出来的！”
“打的漂亮啊！”
“不过我们现在正在朝鲜作战，面对半岛的美军已经倾尽全力了。”
“若不是伍万里这小子太能打，恐怕我们连这次战略回撤都要损失很多同志。”
“这种情况下，还是不要冒险的好啊！”
陈首长闻言，也不禁呆住了几秒，双眸闪过一丝惊讶的说道。
“啪嗒！”
与此同时，一道脆响声响起。
靠近门口的一名年轻作战参谋，手里的红蓝铅笔掉在了作战地图上。
他没有弯腰去捡，只是张着嘴，眼睛直勾勾地盯着刚才念电报的参谋，仿佛被无形的攻城锤狠狠撞中了胸口。
嘴唇哆嗦着，想说什么，却只剩下倒抽冷气的嘶嘶声。
凝固的空气中，这轻微的响动却像惊雷，瞬间撕开了整个志司指挥核心的静默。
“等等！海军的事情咱们不太了解，可是……解放横城！？”
“这……这才几天啊？！”
总参谋长闻言，猛地转过头问道。
说完，他急促地向前走了两步，一把抓过参谋手里的另一份电报稿纸，手竟然有些微不可察的颤抖。
“水原才拿下几天？老范，你给我算算！”
“给伍万里发苏联条件的电报，是什么时候正式确认的？！”
总参谋长猛地看向角落里一个带着厚厚眼镜、正埋头在记录本上的作战处长问道。
范处长被这从未有过的急切语气惊得差点跳起来，他手忙脚乱地翻着手中的日志本，眼镜滑到鼻尖也顾不上去推。
“报告总参！”
“是……是前天夜里十一时二十七分！”
“满打满算…还不足四十八小时！”
作战处长的声音拔得又高又尖，每一个字都带着难以置信的颤栗的说道。
“四十八小时拿下横城！？”
“我们的海军现在就能完整接收苏联答应的军舰群和潜艇群了？”
“不仅如此……海军这是因为伍万里打出的海军家底厚了，还要兵临东京湾？”
“我的老天爷啊……”
“横城！那可是横城！”
“钢七总队需要先歼灭几千人的美军补充团，再快速拿下韩九师重兵驻守工事林立的坚城！”
“前有朝定桥天堑，中有雄伟坚城，后有追兵数万！”
“他……他伍万里是怎么在这么短的时间里，用他那点薄家底打出这样的战果的！”
“这不是打的猛那么简单，这是真正的闪电战啊！”
总参谋长猛地抬起头，眼镜片后的瞳孔因过度震惊而放大的感慨道。
话没说完，但已经在每个人心中炸响。
四十八小时前，那个几乎不可能完成的攻克横城任务刚刚正式确定。
而现在，居然就成功了！
“奔袭二百四十一里！飞夺朝定桥！”
“这他妈是人干的事？！他钢七总队是铁打的？”
“不！”
“铁打的也要磨平了！”
“那是二百四十一里泥泞山路！带着重武器！连破美军补充团和韩九师！”
“不仅如此，他们背后追着李奇微的数万精锐大军！”
“神兵天降，这几乎是战术场上的神兵天降啊！”
另一名志愿军资深参谋猛地一巴掌拍在巨大的横城防御态势沙盘边缘，激动的说道。
这参谋是北方人，平日里说话瓮声瓮气，此刻却爆发出带着浓重乡音的低吼，里面充满了惊骇到极点的亢奋。
“说得对啊……”
“那朝定桥，美军都拆了桥板，等着半渡而击！”
“伍万里那小子竟敢率少量精锐亲自潜入，抢下了美军的重装甲！”
“不仅如此，他还开着缴来的美军重装甲回头去端人家的指挥部和江防！”
“夺下朝定桥之后丝毫不休息，还继续闪击击溃了韩九师，解放了横城！”
“这胆色！这手段！”
“翻遍古今中外的战史，可有第二例？！”
陈首长仔细看完战报细节后，扶了扶眼镜夸赞道。
得知细节后，整个作战室如同滚油泼进了冷水，更加震撼和沸腾了！
所有的目光都死死钉在那份轻飘飘又重逾千斤的电报纸上。
“老天爷！”
“美军补充团虽然新兵占大多数，但那也是一个齐装满员的团啊！”
“火炮，坦克，机枪，巴祖卡，火箭喷射器等等，没有一样火力比主力美军团差！”
“他伍万里带着钢七总队，这下是说吃就吃了？”
“若是强攻打下的也能理解，毕竟付出牺牲和战斗意志创造奇迹的也有。”
“可是……他还拿人家坦克当先锋杀回横城？！”
“咱们中国没有闪电战的装甲部队条件，他就直接缴获了再去闪击！”
“这……这简直是……”
一名志愿军老参谋震撼的说到一半，一时词穷，手指在空中激动地乱点着，仿佛伍万里就在眼前。
“何止杀回横城！”
“是追着韩九师残兵败将的屁股，以装甲洪流撞破了横城！”
“横城的城墙，是被他用大炮活生生在城门楼子上犁开了一个巨豁！”
“不是炸开门，不是爬上去！是轰塌了城墙冲进去的！”
“伍万里带着装甲兵同志是开着坦克装甲车意气风发的杀进城的！”
“了不起啊，了不起！”
“颇有当年霍去病亲率铁骑奔袭匈奴王庭的霸气！”
“大破敌军，封狼居胥！”
志愿军后勤运输处长，此刻脸上满是狂热和匪夷所思的感慨道。
总参谋长看着战报细节，捏着纸张的手指关节因为用力而发白，声音低沉下去，像是在咀嚼着每个字的分量。
他喃喃几秒后，猛地抬起头，看向老总和陈首长，脸上是混合着狂喜、激动。
“从登陆到今日，他伍万里带钢七总队十天之内，连克平泽、水南、水原、横城三座重镇！”
“歼灭美精锐空降团，全歼美军补充团，击溃重创韩九师俘虏！”
“谈笑间，顺手夺了美军装甲部队建立了自己的突击矛头！”
“不仅如此，他还完成了苏联人那个刁难似的附加条件，帮海军又争取到了潜艇战斗群！”
“老总，陈首长，这已经不是常理可以解释的战果了！”
“奇迹！”
“这是用钢铁意志和鬼神莫测的战术思维打出来的奇迹！”
“十天！仅仅十天！”
“他不仅彻底粉碎了李奇微在汉江以南对我军的一切企图，更用这支孤军深入的铁拳，把敌人精心构筑的钢铁防线砸得粉碎！”
“其扬我中华国威，提我中国国际地位的战略价值，远超解放几座城池！”
“这是对整个联合国军士气的毁灭性打击！”
“并且还给我们主力兵团争取了无比宝贵的喘息和调整时间！”
“甚至还让苏联人惊掉下巴不得不掏出小部分海军家底的大胜！”
“现在，这小子给我们捅破了天！打下了潜艇技术！”
“这…这叫什么功绩？！”
“简直是横贯长空的霹雳！裂地开山的狂澜！”
“放眼全军上下，还有谁？！谁能打出这等气吞山河如虎的战绩？！”
“老总，陈首长，你们应该心里应该也喜悦非凡吧？”
总参谋长攥着战报的手微微颤抖，当即大声夸赞道。
此时，作战室里一片粗重的喘息声。
所有的参谋都停止了议论，胸膛起伏，目光如火炬般聚焦在中央两位首长身上。
“何止简单的喜悦能概括啊！”
“值了！”
“值了！！”
“拿十个苏械师换伍万里的五十年？”
“亏苏联顾问说得出口！”
“就算是拿他莫斯科克林宫的金顶来换，我们也绝不答应！”
“伍万里同志一人，便胜过一支披坚执锐的铁军！”
“他这个人，就是我新中国国防长城的重要一段！”
老总紧抿的嘴角终于向上扬起一个极其锐利的角度，斩钉截铁地说道。
“老总说得对！”
“什么叫但使龙城飞将在，不教胡马度阴山？”
“这就是！”
“伍万里同志，就是我志愿军的飞将军！”
“只要他在前线，就能让敌人血流成河，闻风丧胆！”
“就能打得李奇微心惊肉跳，打的麦克阿瑟在东京睡不安稳觉！”
陈首长那双经历了无数烽火的眼眸扫过群情激昂的参谋们，同样略带激动的夸赞道。
“报告！”
那名最初送来电报的参谋，刚才趁着空挡跑了出去，此刻又一阵风似的冲进来，手中多了一个牛皮纸文件袋。
“首长！这是海军接收苏援舰队群及执行东京湾相关任务的具体文件要求！”
那名参谋的声音因为奔跑而有些喘息，但脸上的激动丝毫未减道。
所有人的目光瞬间被那个文件袋攥住，参谋双手将它递向老总和陈首长。
老总和陈首长对视一眼，陈首长眼中那抹对新战线的深切忧虑依然存在。
但此刻，两人的眼底深处，同时掠过一丝即将拨云见日般的了然光芒。
那光，锐利而沉稳。
老总伸出厚实布满茧痕的大手，稳稳接过文件袋，打开和陈首长看了起来。
两人都看的很认真，没有一句交流，没有一丝言语。
整个作战室安静得只剩下火炉里木炭偶尔爆裂的噼啪声，以及十几个心脏剧烈跳动的闷响。
一种磅礴而默契的力量在两位统帅无声的眼神交换中汹涌流动。
参谋们甚至能看到那文件的绝密印痕在炉火的映照下，仿佛透着无形的重量。
几秒钟的沉寂，却像熬过了一个漫长的冬天。
“原来海军只需要这样就能达到目的……”
“我觉得不错，这样既能让中国海军全速进入东京湾完成国内的要求，又避免了在日本岛作战的可能！”
“不战而屈人之兵，这才是最高境界啊！”
“那我就不担心了，海军行动既已箭在弦上。”
“愿天佑我英勇之师，乘风破浪一切顺利，直抵彼岸！”
终于，老总抬起头，目光扫过翘首以待的参谋，如同磐石碾过大地，沉稳而毋庸置疑的说道。
“中国海军全速开进日本东京湾，还能避免战事，不战而屈人之兵？”
“老总，我们中国现在可没有小男孩啊，日本怎么可能直接不战……而屈？”
“更何况，上面还有很多美军的啊！”
“我们不战，中国海军就能大摇大摆的开进东京湾？”
志愿军总参谋长闻言，当即问道。
“到时候你就知道了，海军的事情我们不需要太过提前好奇，反正很快就会进行了……”
“老陈，你文化好，拟定钢七总队嘉奖的事情就交给你了！”
老总笑了笑，说道。
“没问题！”
“相关人员，立刻拟令！”
陈首长点了点头，紧接着沉声开口道。
“是！”
作战处长和几名机要参谋几乎是弹了起来，抓起纸笔，屏息凝神。
他们的笔尖悬在纸上，迫不及待地等着接收那份注定要载入史册的嘉奖令文。
“志司第197号嘉字电！”
“伍万里同志并钢七总队全体指战员：顷悉你部于十日之内，以气贯长虹之势，雷霆万钧之威，自水原大捷后，不顾疲劳，昼夜强行军二百四十一里山路！”
“击溃沿途阻截，飞夺朝定铁桥，挫败联合国军预设朝定桥天堑与空中绝杀之双重险恶部署！”
“更以缴获之敌重装铁甲为前驱，发动惊世骇俗之敌后奇袭，重创美军补充团于汉江东岸核心阵地，缴获核心密码本，歼灭敌团长、参谋长再内数千余！”
“随即，挟大胜之威，以钢铁洪流席卷溃败之韩九师第三团，并一鼓作气，直扑坚城横城！
“当此之际，面对横城守敌预谋深设之反坦克陷坑与雷区，你部指挥判断如神！”
“果断以重炮集群覆盖轰城，生生在敌军自以为坚固之壁垒上洞开巨豁！”
“全军健儿由豁口突入，穿插分割，毙敌无算，尽收韩九师重镇防御之图并缴获全城储备，实现横城彻底光复！”
“此役，自奔袭朝定桥至解放横城，你部在极端疲乏、前后受敌之绝境中，以超乎想象之钢铁意志与无与伦比的战术智慧，连续突破美军、韩军三道防线！”
“彻底动摇联合国军汉江以南防御核心，为全局赢得宝贵之战略主动空间与物资积累！
“尤为震撼者，伍万里同志不仅完成志司赋予之‘闪击后撤，保存主力’之核心任务，更是以霹雳手段完成原定十日攻取横城换取苏援的目标。”
“神勇果决、用兵之精妙、胆魄之雄浑、意志之坚忍，堪称我军史上以少胜多、以弱克强、逆境狂飙之光辉典范！”
“壮哉！你部以不足万人之孤悬劲旅，竟打出十万雄兵正面强攻亦难以企及之战果！”
“强哉！伍万里同志临战如神，洞察毫微，用兵已入随心所欲、鬼神莫测之境！”
“忠哉！钢七总队全体指战员，忍饥寒，披霜雪，轻伤冲锋，重伤死战，以热血践行保家卫国之神圣誓言，用身躯铸造不可逾越之英雄高地！”
“功震天下，名垂史册！”
“实为我全中国人民之荣光，全球被压迫民族抗击强权之炬火！”
“兹特传令嘉奖，全军通报表彰，学习你部“不惧强敌、敢于亮剑”之战斗精神！”
“望伍万里同志及钢七总队全体将士，务必将个人及有生力量之安全置于重中之重！”
“留有用之身，立百世之功！”
“但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！万里鲲鹏志，莫付汉江涛！”
“切切此念！盼载誉凯旋！”
“中国人民志愿军司令部！”
“签发嘉奖电的名字，把我和老总的都写上去，表示重视！”
陈首长扶了扶黑框眼镜，出口成章的说道。
作为黄埔军校一期兼苏联留学的文化背景，他的文化水平极高。
“是！”
作战处长连忙应下，并带着速记的笔记朝着电台走去。
………………………………
京城，中苏关于朝鲜军事装备事务会议上
王秘书长端坐在宽大的会议桌一侧，面前的紫砂茶杯已不再氤氲热气。
他背脊挺得笔直，目光沉静如水，落在桌面上那份刚刚由机要参谋送来的、墨迹似乎都带着硝烟气味的紧急战报上。
桌对面，苏联顾问弗拉基米尔少将的手指正无意识地轻轻敲击着光亮的桌面。
他那张习惯性保持着外交式威严的斯拉夫面孔下，似乎隐藏着一丝不易察觉的疑虑。
“弗拉基米尔同志，这是志司发来的确认电文。”
“伍万里同志率领的钢七总队已经解放了横城！”
王秘书长将电文轻轻推到弗拉基米尔面前说道。
“解放横城！？”
弗拉基米尔下意识地重复了一句，浓密的眉毛习惯性地微微蹙起，双眸闪过一丝不可置信。
他愣了几秒后，这才拿起电文，眼神带着职业性的审视扫了上去。
起初的目光，是快速浏览的惯例式阅读。
但仅仅几秒钟后，那审视的目光骤然凝固，如同被钢钉钉在了纸面上。
“奔袭二百四十一里，飞夺朝定桥！”
“全歼美补充团，缴获其装甲力量以及指挥部密码本！”
“击溃韩九师，闪击解放横城！”
弗拉基米尔念着念着，原本挺直的腰背下意识地向前倾去，握住电文的手指因为用力而指节微微发白。
那张威严的脸上，所有刻意维持的平静和外交仪态在瞬间被撕得粉碎，取而代之的是一种混合了惊愕、难以置信，最终凝固为极度震撼的僵滞。
“这……这是真的？”
弗拉基米尔念完后猛地抬起头，瞳孔因为情绪的剧烈波动而微微放大，声音里带上了一丝难以控制的急促道。
“那么短的时间连续攻克平泽，水南、水原，横城四大重镇，而且还是在数万美军的重兵围追堵截之下！？”
“他们怎么可能怎么可能在如此恶劣的条件下，长途奔袭后又完成这样高强度、连续性的突破？！”
弗拉基米尔的目光再次急切地扫回电文，似乎想从中找出任何一丝可能夸大的痕迹的说道。
然而，电报的字里行间只有冰冷而残酷的铁血事实。
飞夺朝定桥、血战夺江防、突击端掉美军指挥部、驱赶溃兵破城……这已经超出了他对“优秀军事将领”的认知。
“千真万确，弗拉基米尔同志。”
“伍万里同志和他麾下的钢铁战士们，用他们的勇气和不可思议的战术智慧，硬生生在绝境中杀出了一条血路！”
“他们撕碎了美军的层层合围，横城，现在已在我志愿军手中！”
王秘书长心中涌起一丝对祖国军力强大的自豪，说道。
“哦，天哪！”
“我的上帝啊！”
弗拉基米尔下意识地用俄语低声惊叹了一句，这是他极少流露的真情实感。
他放下电文，双手撑在桌沿，深深地吸了一口气，试图平复那被战报激起的汹涌心潮。
几秒钟后，他抬起头，看向王秘书长的眼神已经完全变了。
那里面之前存在的所有疑虑、试探甚至某种居高临下，此刻都被一种近乎敬畏的复杂情绪所取代。
“王秘书长同志，我必须承认，我被深深地震撼了！”
“从最初的平泽港登陆奇袭，拿下水南的战术布局。”
“再到水原战役中识破美军燃烧弹陷阱并加以反制，再到如今这场堪称教科书级别的闪电奔袭歼灭战！”
“伍万里同志不仅是一个绝对的兵王，更是一个战略和战术层面都堪称伟大的天才将领！”
“他的战场直觉、决断力、对时机的把握和对部队极限承受力的精确掌控简直堪称半神！”
“最主要的是他的兵王战斗力和天才战术屡次是在战斗中结合发出作用的！”
“就说那么前面战报的以自己的神枪法击落美军战机……”
“这是兵王战斗力！”
“后面美军被激怒后被他用诱饵战术以陆军防空炮两次进攻，第一次只用一半火力让敌人轻敌，第二次再火力全开全歼美军……”
“这是优秀战术体现！”
“隆美尔，古德里安，麦克阿瑟，蒙哥马利，等等……他们都无法复制伍万里同志的辉煌！”
“他们或许在战略上能胜伍万里一筹，但是这种把自身兵王战斗力结合战术的无数次发挥，堪称当世唯一！”
“这是真正的战争艺术！麦克阿瑟和李奇微输在他的手上，一点儿都不冤！”
弗拉基米尔再次看了看战报细节，毫不吝啬赞美之词的感慨道。
王秘书长听着苏联顾问发自肺腑的、几乎带上了咏叹调的夸赞，脸上保持着得体的微笑，微微颔首。
“伊万诺维奇同志的评价非常中肯。伍万里同志的确是我军年轻一代将领中涌现出的杰出代表之一。”
“他的胜利，是全体志愿军战士不畏强敌、浴血奋战的缩影。”
王秘书长说道。
弗拉基米尔似乎还沉浸在战报带来的巨大冲击中，他那张刚毅的脸上此刻甚至泛起一种近乎于兴奋的红光。
“王秘书长同志，我现在感觉上次会谈时，用十个师的全套轻装苏械来交换伍万里同志的五十年指导，是我开价太低了！”
“如果贵方现在点头，我愿意在原来基础上，再加十架！不，哪怕十五架！我们最新列装的米格战斗机！”
“这样一位能改变战场平衡的神奇年轻将领，值得这样的价码！”
“您觉得如何？”
他拿起桌上的伏特加小酒杯，像是临时起意般地，用一种看似轻松实则试探的口吻说道。
王秘书长脸上的笑容未变，眼神却瞬间变得如千载寒冰般锐利。
“弗拉基米尔同志，您的幽默感很好。”
“但关于伍万里同志，我必须明确告诉您，这不是可以用任何价码来衡量的问题。”
“无论十座军工厂，还是一百架最先进的飞机，都不可能交换。”
“他是中国人民的儿子，是中国人民志愿军军培育的杰出将领。”
“他的忠诚、他的价值、他的根，永远在生他养他的祖国土地上！”
“这种玩笑，就让它停留在玩笑的层面吧。”
王秘书长身体微微前倾，双肘轻松地撑在桌面上，但吐出的每一个字都清晰、坚定的说道。
刹那间，大厅里仿佛瞬间安静了几分，只有落地钟的“咔哒”声更加清晰。
弗拉基米尔脸上那故作轻松的热情笑容，如同遭遇了西伯利亚的寒风，迅速地、不易察觉地僵硬了一下。
他的眼底深处掠过一丝阴霾，但他那作为资深外交官的强大自制力几乎在瞬间就让这丝异样消退了。
“哈哈哈哈……”
“王秘书长同志说得对，是我开了个不合时宜的玩笑。”
弗拉基米尔堆起一个更大、更爽朗的笑容，顺势将杯中剩余的一点点伏特加一饮而尽掩饰尴尬。
“革命情谊高于一切，我完全理解！非常理解！”
“像伍万里同志这样的国宝级将才，贵国怎能轻易放手？”
“是我考虑不周，自罚一杯！”
弗拉基米尔扬了扬空杯说道。
“那么，言归正传。”
“王秘书长同志，既然伍万里同志实现了我们的附加条件，解放了横城，苏联的无偿潜艇援助承诺当然有效！”
“这一点毋庸置疑！”
“关于六条潜艇的交接安排，以及技术指导小组的派遣计划草案，已经在此。”
“具体交接海域请您转告贵国海军方面，准备在日本海北纬XX度、东经XX度附近的公海区域，与我苏联太平洋舰队分遣队汇合。”
“我方将按照约定，交付一艘巡洋舰、四艘驱逐舰，以及六艘潜艇。”
“交接仪式将在彼处完成，我方护航舰队将确保交接海域安全，直至贵方舰队接收完毕，具备初步自保能力。”
弗拉基米尔说道。
“感谢苏联同志的信守承诺，我们会立即安排海军方面执行接收计划。”
王秘书长仔细地看着文件内容，随后庄重地将其收起回应道。
“很好！”
“王秘书长同志，我必须马上向莫斯科方面做详细汇报。”
“这次的战果，尤其是伍万里同志所展现出的、超越我们所有人想象的作战能力与价值，太关键了！”
“这关系到我们对整个远东战略态势的评估，我想克里姆林宫的同志们，一定会对此抱有极大的兴趣！”
“我会将他的勇武和奇迹详细转述，我们下次再见。”
弗拉基米尔起身，脸上依旧挂着那团和气的笑容，并伸出手与王秘书长用力地握了握。
“那么，期待我们下一次富有成效的会谈。”
“告辞！”
说完，弗拉基米尔拿起自己的军帽，戴正，迈着标准的军步伐伐，转身大步向会议厅外走去。
………………………………
同天正午，日本海公海。
浪涛翻涌中，两支舰队破开迷雾，缓缓靠近。
中国海军舰队旗舰“万里”号航空母舰的巨大的舰艏犁开深蓝海水，甲板上战机列阵，炮管森然。
萧振华屹立舰桥指挥室，双眸闪过一丝激动。
他身旁，李宏波舰长的面庞绷紧，下意识的手按腰间配枪看着远处。
之前在陆军战场上养成的习惯，此时还是没有改。
对面舰队的最前方，一艘悬挂苏联旗的巡洋舰领航，四艘驱逐舰如护卫猎鲨紧随其后。
再后方，六个黝黑狭长的脊背悄然滑出水面，赫然是六条崭新潜艇！
这些，正是苏联承诺交付的装备！
“确认！信号兵！挂出‘接收’旗语！”
萧振华举起望远镜看了看，当即下令道。
一时间，命令飞传。
“万里”号主桅上，立刻升起专用信号旗。
片刻，苏联巡洋舰打出回应灯光信号。
交接仪式在海风呼啸中进行，简洁而庄重。
俄语口令、中文指令在空中简短交会。
没多久，文件签署完毕。
“登上这些军舰！升起五星红旗！”
萧振华大手一挥，当即喊道。
早已准备就绪的数支中国海军精锐小组，如离弦之箭，乘高速快艇扑向那些军舰！
他们熟练攀上军舰冰冷湿滑的舷梯，直奔主桅！
舰船最高处，苏联镰刀锤子旗缓缓降下！
唰！
一面鲜艳的五星红旗，在巡洋舰主桅顶端迎风怒展！
几乎同时，另外四艘驱逐舰，六条潜伏的钢铁黑鲨脊背上，同一抹炽烈的中国红，齐齐绽放！
整个公海水面，刹那间被一片涌动的红色星辉照亮！
钢铁碰撞声、海浪轰鸣声，仿佛瞬间沉寂。
所有中国战舰的甲板上、舷窗边，水兵们挤满了每一寸空间。
无数道视线，死死钉在那新加入编队的军舰桅顶！
“成了！真他娘的成了！”
“巡洋舰！驱逐舰！还有潜艇！”
万里号航母的甲板上，瞬间爆发震天动地的吼声。
年轻的中国海军战士们捶打着冰冷的钢铁船舷，眼角发热。
“萧司令！李舰长！看呐！五星红旗！咱中国的国旗插上去了！”
一个满脸海盐渍的老海军战士，手指颤抖指着飘扬在苏联巡洋舰上的五星红旗，声音哽咽道。
“值了！”
“这十天，伍万里同志在陆上硬是用血肉给我们海军凿出了重器！”
李宏波舰长猛地捶了一下指挥台：萧振华上将胸膛剧烈起伏，摘下军帽，凝视那片夺目的鲜红，沙哑开口道。
“安养设伏！”
“平泽强袭！”
“水南大捷！”
“水原破空降团！”
“再闪击横城！”
“伍万里同志率领钢七总队一步一个血坑，一步一座血城打出来的！”
“他们用刺刀见红的魄力！用打不垮的意志！在朝鲜战场中心开花！”
“打出赫赫天威！逼得敌人发抖！震得苏联人眼红！”
“这些炮舰！这些铁甲！这些深海利刃！不是靠讨！”
“是靠他伍万里！靠千千万万志愿军弟兄用命！从美国人、苏联人手里硬生生给咱们挣来的！”
“无偿援助？是他娘的无价血肉铸出来的！”
萧振华深吸一口气，大声喊道。
“向伍总队长致敬！”
“向钢七总队战士们致敬！”
“向中国人民志愿军的同志们致敬！”
“万岁！！！”
吼声被狂风送入每一双坚毅的耳朵。甲板上再次爆发出海啸般的呐喊。
无数颗滚烫的赤子之心，此刻在冰冷的日本海上，在崭新的钢铁堡垒中，与那个远在朝鲜横城的陆军战神紧紧相连！
感激！
敬佩！
热血在胸膛里疯狂奔涌，几乎要炸裂！
“咔嚓！”
刹那间，指挥室舱门被猛地撞开。
“报告萧首长！报告李舰长！国内加急复电！”
“经批准！”
“我特遣舰队全体立即开拔！”
“全速！火速！不得有误！”
“”开进——东京湾！！！”
“重复！目标——东京湾！！！”
“万里”号航空电讯官攥着一张电报纸，几乎是扑到萧振华和李宏波面前喊道。
电文简短如刀！
急迫如燃眉之火！
整个指挥室霎时一静，随即，一股更加狂暴的热血瞬间点燃所有人的神经！
“目标，东京湾！？”
“原来如此……不战而屈人之兵是吗？”
萧振华瞪大眼睛，连忙拿过一看，这才明了的点头道。
“同志们，该到我们努力了！”
他深吸一口咸腥的海风，仿佛要将这片海域的雄浑气魄尽数吸入肺腑。
“命令全舰队！”
“升旗！主锅炉全功率！所有轮机最高转速！”
“驱逐舰前出警戒！潜艇战斗群下潜待命！”
“航向修正！目标正东！”
“开进——东京湾！！！”
萧振华猛地抬头，眼中精光爆射，如同两柄出鞘利剑，斩向前方浩渺水天的喊道。
命令如山崩海啸传遍编队！
“呜呜呜——”
“万里”号航母汽笛拉响！
尖锐！
悠长！
带着撕裂苍穹的磅礴战意！
紧随其后，那艘刚刚披上中国红，拥有八门203毫米巨炮的苏联巡洋舰发出雷霆怒吼！
四艘驱逐舰齐鸣！
如同群狼对月长啸！
轰隆！
澎湃的轮机推动巨型螺旋桨高速旋转，狂暴的力量搅动大海！
万吨巨舰猛地一颤，船头如同被无形巨手狠狠拽起，高昂着撞破前方翻滚的巨浪！
庞大的混合编队，划开两道雪白翻滚的浩大航迹，碾碎浩荡波涛！
犹如一柄淬火的钢铁巨刃，劈开深蓝，朝着日本列岛的心脏东京湾以最高战斗航速，疾驰而去！
新升起的五星红旗在旗舰“万里”号桅杆顶端猎猎招展，宛如燃烧的战旗！
前方，是日本！
是东京湾！
………………………………
与此同时，东京湾内，碧波微漾。
暖阳难得地融化了些许初冬的寒意，洒在无垠的海面上，铺开一层碎金。
裕仁天皇披着厚重的呢绒大衣，携着皇后与明仁太子，在侍从与内大臣的簇拥下，信步于东京湾防波堤的石栏边。
海风微腥，带着刺骨的冰凉，吹拂起众人略显单薄的衣襟。
天皇的目光越过辽阔的海面，投向水天相接的渺远之处，眸中雾气升腾，心中瞬间感伤起来。
帝国的联合舰队曾何其煊赫？
巨舰如山，炮管如林，犁开深蓝，耀武于八方！
那幅光景恍如昨日辉煌。
“明仁啊……”
“帝国曾经光芒万丈，若非那美利坚参战，支那决然无胜理！”
裕仁天皇嗓音低沉，带着刻入骨髓的怅惘，对身侧的太子说道。
明仁太子没有立刻应声，薄薄的嘴唇抿成一道倔强的线。
他迎着海风，望向苍茫大海的那朝鲜半岛的方向。
“陛下所言帝国海军之荣光自然没错。”
“可您也听说过的……”
“半岛之上，那个叫伍万里的中国人多次正面击溃了美军精锐主力！”
片刻犹豫，他终是轻声开口，语气却如磐石般笃定道。
天皇猛地侧首，难以置信的目光如锥子般刺向稚嫩的储君。
“就说最近的平泽港、水南城、水原城！”
“美军舰队在平泽港外倾覆，空降兵团在水原城灰飞烟灭！”
“甚至连美军战列舰、重型航母都能被他们以血火夺来！”
“中国这样的陆军战力……难道还不足以强大吗？”
明仁天皇压低声音，提醒道。
裕仁闻言，身躯难以察觉地晃了一下，攥紧石栏的指节瞬间褪去血色。
他嘴唇翕动着，喉结艰难地滚动，像被一只无形的巨手扼住了呼吸。
“愚蠢！”
“就算中国陆军强如鬼神又有何用？！”
“支那要想踏足我神国本岛，没有一支纵横大洋的无敌舰队，永远别想威胁我大和民族的根基！”
“他们没有！他们没有！他们没有！！”
半晌，裕仁压抑着烦躁与羞恼的反驳终于挤出牙缝道。
最后几个字已成嘶吼的回响，在空旷的海湾撞击出怪异的空寂。
藤田尚德侍卫大臣等人低垂头颅，默然如石，唯有海风呼号相应。
话音未落，仿佛是命运最刻薄的嘲弄刺破了天际线！
“看！父亲——快看啊！那是什么？！”
明仁太子的惊呼陡然拔高，带着一种少年人也无法理解的、近乎惊悸的尖锐！
他用尽全身力气朝着海平线的方向死死指去！
海天尽头的烟霭深处，猛然刺出了一片峥嵘！
起先是一抹，继而是一片，最终连成一道坚不可摧、劈波斩浪的钢铁城墙！
那是何等可怖的阵容？
最为醒目的，是那艘昂然行在最前、庞大到令人窒息的万里号航母！
宽阔得足以横亘整片海平线的飞行甲板散发着金属寒芒，甲板边缘密如梳齿的防空炮管直指苍穹。
它舰桥高耸，一面崭新如血、猎猎翻卷的五星红旗，在无垠湛蓝的天幕下，点燃了整片海疆！
万里号！
三个粗犷遒劲的舰徽大字，狠狠掼入每一个目击者的眼睛！
紧随其侧，是另一头由毁灭浇筑而成的钢铁凶兽！
狰狞的三联装主炮塔恍如凝固的雷霆堡垒！
十六寸的超粗巨炮管斜指长空，每一道轮廓都刻满了征服与毁灭的无言符号！
那舰体上，一道狰狞的陈旧划痕似被时光刻意保留。
它正是那艘曾接受过帝国无条件屈膝的战舰！
“密苏里”这个名字烙印在钢铁上，此刻却悬挂着赤旗驶来，如同载着两个时代的墓碑与墓碑上的中国新王！
它们身后，更是一片森严的钢铁怒涛。
悬挂苏式棱角桅杆的新锐驱逐舰劈开碧浪，冰冷的鱼雷发射管在波光下反射出淬毒似的光晕。
深藏不露的潜艇如同幽灵，只在海面上隐约露出黑色的脊背，带着致命的气息悄无声息地破浪潜行！
那是一片赤色的狂潮！
一支燃烧着新生意志的无敌雄师！
中国海军舰队掀起的洪流以摧枯拉朽之势撕裂万顷碧波，裹挟着碾碎一切的绝对气压，向着东京湾轰鸣而来！
冻结了！
时间、空间、空气、心跳……
一切的一切都在这片钢铁洪流突兀降临时，被瞬间凝固！
裕仁天皇脸上的每一寸肌肉都已僵硬，所有自大、惶恐、被戳穿的尊严、侥幸的幻想瞬间凝固！
他大张着嘴，瞳孔缩成针尖大小，视野里除了那山呼海啸般压来的五星红旗舰影，只有一片令人灵魂出窍的惨白空白！
日本皇后精致的妆容下，那仅存的皇族优雅荡然无存！
纤弱的身躯筛糠般剧烈颤抖，双腿发软如煮烂的面条，若不是倚靠着冰冷石栏，早已如烂泥般瘫倒。
她捂住樱唇，但刺耳的、绝望的呜咽无法控制地从指缝间嘶漏出来。
石栏旁的侍卫、侍从，堤岸上本在悠闲观海的普通东京市民……
所有看到这一幕的人，都如被点中了最原始的恐惧穴道！
石雕？
木偶？
不！
更像是骇极的窒息！
凝固的尖叫无声地在这些日本人的喉咙里炸裂！
前所未有的战栗贯穿了裕仁天皇的每一根骨头缝！
他仿佛又回到了九年前那个耻辱的投降日，恐惧重演！
“中国军队来清算我们了！”
“该死的，美国军队不见了！”
“完了，我们现在挡不住他们的！”
“之前我们在他们中国的京都干的那些事……”
“不好！他们该不会也在东京来一遍吧！？”
“跪……跪下！！统统跪下！！”
裕仁的声音变了调，完全扭曲成一种非人的嘶鸣！
他朝着所有呆立的人形，用尽残存的力气发出最后的求生咆哮！
他顾不上仪态，不管什么万世一系的神族荣光！
“保全性命！跪下！低下头！”
他语无伦次，一边疯狂嘶吼着命令，一边自己率先做出示范。
这位曾经高高在上的“现人神”，朝着东京湾碾压而来的钢铁舰队方向，不管不顾地屈下双膝。
裕仁天皇的额头重重地撞在冰冷的混凝土堤岸上，身体蜷缩成一个祈祷活命的卑微球形！
日本天皇率先向中国海军军舰上的五星红旗跪倒！
仿佛一个无形的开关被彻底砸下！
“噗通！噗通！噗通！”
连锁反应瞬间爆发！
良子皇后瘫软跪倒，明仁太子茫然无措地随着侍从被猛力拽下！
藤田尚德及所有随行侍卫、内大臣……
堤岸上离得较近、被眼前这超越想象极限的巨舰吓傻的平民……
乌泱泱一片，瞬间如被巨大的镰刀齐齐割倒的麦草！
这些日本人的头颅死死抵住冰冷污浊的土地，整个东京湾东岸防波堤区域哀鸿遍地！
那是末日审判降临时的集体崩溃！
那是对绝对武力的集体拜服！
对生死之间的集体叩首！
昔日自诩“神国”的民族脊梁，在这一片象征着钢铁与意志的中国军舰面前，粉碎性崩塌！
与这末日般臣服形成最刺目对比的，是远处港口几面突兀飘动的星条旗。
几名巡逻至此的美军士兵显然也早瞥见了海平面上出现的大片舰队轮廓。他们没有惊讶，更无跪伏。
恰恰相反，他们随意地靠着吉普车或者集装箱，嚼着口香糖，嘴角挂着毫不掩饰的、近乎是嘲讽和看好戏的冷笑。
一个黑人士兵甚至对着天皇跪伏的方向轻佻地吹了个悠长的口哨。
与此同时，混乱发生不过短短几十秒内！
“咔嚓！咔嚓！咔嚓嚓嚓——！！！”
刺眼的白光从各个刁钻角度疯狂闪烁！防波堤外围一些伪装得极好的区域，突然“冒出”一大群扛着相机、争抢有利位置的身形！
镁光灯的爆闪和机械快门的尖啸瞬间淹没了部分人的呜咽！
是记者！
蓄势待发的西方媒体记者群！
美联社的胖记者动作最快，肥硕的身子爆发出不相称的迅捷！
他不顾满地跪伏的民众可能会被踩踏，猴子般灵活地窜到一处集装箱顶上！
他手中的相机疯狂俯拍！
镜头贪婪地吞噬着整个东京湾东岸的混乱奇观。
最显眼的位置，是以最卑微姿势紧贴大地、象征着大和国体的天皇夫妇及太子！
远处是碾海而来、悬挂五星红旗的无敌巨舰群！
近处是匍匐如蛆虫般的日本民众！一张照片，便将帝国尊严的覆灭与东方新巨舰武力的横空出世，凝固成永恒的惊悚！
法新社的记者，一个留着优雅小胡子的金发男人，则展现出令人惊叹的构图艺术！
他如同经验最丰富的猎人，精准地在防波堤的一个缺口处找到了绝佳角度！
相机稳稳架起！
镜头压低！
巨大的、布满粗犷线条和庞大舰炮的“万里号”航母舰艏占据了画面绝大部分前景，冷硬金属结构充满了极具压迫力的统治感！
而舰艏下方、如同匍匐在巨兽脚下蝼蚁的，正是磕头在地的裕仁天皇！
那画面充满了无与伦比的视觉冲击力和象征性——新生的东方巨龙正以无上姿态，将旧日的“神”彻底踏于足下！
那森严的秩序感，冷峻的色调，完美的三角形构图，精准地传递出这位记者想要表达的核心主题。
一股强大而集权、极具帝国威慑感的恐怖军事力量，正从东方怒海深处升起，强势地、霸道地闯入世界的核心舞台！危险而不可阻挡！
“太美妙了，这样黑中国人绝对没问题！”
“我已经想好了这次照片的题目，就叫帝国的蔑视吧！”
“把中国人宣传成暴戾威权的帝国，宣传出中国威胁感，让他们恨死我。”
法新社的记者看着自己相机里拍的中国海军照片，奸笑道。
镜头切换之际，防波堤更外侧的水泥路上，一阵低沉的引擎咆哮由远及近。
一辆指挥车打头，后面跟着两辆满载宪兵的美式吉普车，以无可置疑的姿态分开混乱边缘的民众和人流，停在了这片跪伏“奇观”的不远处。
车门打开，沾满尘土的军用皮靴率先踏下，重重落在水泥地上，发出不容忽视的沉闷回响。
麦克阿瑟拄着他那标志性的镶金橡木手杖，一身笔挺常服，叼着那只几乎不会熄灭的玉米芯烟斗，步伐沉稳的走出来。
他身后，跟着几位表情肃然的美军将官。
麦克阿瑟那双藏在雷朋墨镜后的眼睛，第一眼看到的，就是堤岸上如虾米般蜷跪在地的“天皇陛下”。
他的嘴角，几乎难以察觉地向上翘了一下，一丝了然、轻蔑、以及得计的愉悦油然而生。
他当然知道中国海军要来，中国早已正式通报了他本人。
中国海军是专门来交换俘虏的，军舰上载了很多美军俘虏。
他更知道天皇这天会来“散心”。
这一切，正是他一手导演的杰作！
不提前警告？
当然不！
这千载难逢的、亲眼看着日本“现世神”在不可抗力面前彻底瓦解的机会，怎么能够放过？
通过这毁灭性的一刻，彻底将天皇的权威碾入尘埃！
将他们的脊梁打断！
日本尚存的一丝妄念？
彻底夺去！
这正是麦克阿瑟心中构建的至关重要、鲜血淋漓的一笔！
而对于中国来说，这也是前面提到的不用战斗就让日本屈服的景象。
不少日本人总还认为中国是靠美利坚才赢，自己没有一点实力。
唯有中国海军军舰群大摇大摆开进东京湾，让天皇下跪的威严足以昭告全日本。
新中国早已不是当年的中国！
此时的新中国不仅仅是陆军无敌，就连海军也有了初具雏形的强大基础！
麦克阿瑟缓步踱到那群跪伏的皇室成员附近，烟斗的烟雾在头顶缭绕，神态闲适得如同在自家花园漫步。
他目光有意无意地，瞟过天皇那颗紧贴冰冷地面的后脑勺，那里曾经戴着沉重的冕旒。
裕仁浑身一颤！
他虽跪伏着，眼角的余光却死死盯住了那双沾着尘土的皮靴！
还有那只熟悉的玉米芯烟斗！
屈辱的潮水瞬间化为熊熊岩浆！
所有拼图瞬间严丝合缝地嵌上！
麦克阿瑟知道！
他什么都知道！！
他是故意的！！！
滔天的愤怒混合着被戏耍的无边羞辱，如同火山般在他血管深处狂暴奔涌！
“啊——！”
一声短促、扭曲、不似人声的嘶吼猛地从他喉咙深处破出！
下一秒，这位天皇陛下的身体猛烈地抽动了两下，那身昂贵的呢绒大衣再也无法束缚住喷薄的怨毒与绝望！
裕仁的眼睛猛然翻白，庞大的身躯像被抽去所有骨头般，软绵绵地向侧后方晕倒下去！
“陛下！”
日本皇后发出一声惊恐欲绝的尖叫。
一时间，混乱加剧！
内侍们连滚带爬地扑上去搀扶！
麦克阿瑟的目光仅仅是居高临下地、不带一丝温度地在那昏死过去的天皇和他惊恐的皇后脸上停留了不足一秒。
他冷漠地转过身，眼神再也没有分给这片象征日本顶端的狼藉半分，而是将深邃的目光投向海天之间！
麦克阿瑟望向那支已经驶近东京湾深处、悬挂着赤红五星旗帜、愈发显出巍峨如山的中国海军舰队！
烟斗袅袅的烟雾后，麦克阿瑟那双锐利如鹰的眼睛深处，第一次流露出一种极度复杂的、带着强烈忌惮的凝重！
这就是那支传说中，在平泽港外以奇迹般的战术歼灭美军护航舰队的中国海军！
这支舰队虽还年轻，构成混乱，却挟着半岛大捷的无敌威势，如同一柄淬火的、直指太平洋心脏的巨剑！
它掀起的狂潮，其背后代表的那股意志、新中国苏醒的力量……
这一切沉重得让麦克阿瑟这样的宿将也感到了难以言喻的、冰冷的不安！
这不再是他认知里装备落后的东亚泥腿子，这是一头即将挣脱泥沼，长出狰狞爪牙的巨龙！
它破浪而行，搅动的不仅是东瀛湾的海水，更是整个世界的惊涛！
此时，整支中国海军编队正全速切入东京湾核心水域！
它们以一种最不容置疑的姿态，向世界宣告着存在！
“万里号”航母厚重的装甲舰艏宛如开天巨斧，粗暴地劈开万吨碧波！
掀起的扇形巨浪狠狠拍打在防波堤上，发出地震般的沉闷轰鸣！
浪花飞溅至数层楼高！
冰冷的咸腥水雾带着钢铁与硝烟的气息扑面而来，砸在跪伏者脸上，刺痛如针！
舰岛高处信号兵的红绿旗帜急速翻飞，精准而冰冷地传递着舰队前进的指令，展示着这艘巨舰内部精密而高效的运转节奏！
那庞大无匹的飞行甲板，在冬日的惨淡阳光下反射出冰冷坚硬的金属光晕！
上面密布的牵引车如同忙碌的工蚁，几架涂装新亮的喷气式战斗机机翼已被打开固定在挂弹架旁，整装待发！
虽未升空，其蕴含的暴力与威严已足以让最狂热的军国主义者手脚冰凉！
“密苏里号”巨大的舰体微微转向，露出侧舷那令人心胆俱裂的三联装十六寸巨炮！
一根根黑洞洞的炮口缓缓抬起，在粗壮的液压机构驱动下，发出沉闷刺耳的“吱嘎”金属摩擦声！
如同远古巨兽扭动狰狞的头颅，对着东京城投来最暴虐的俯瞰！
它在提醒所有人——这是艘曾接受过日本无条件投降的舰艇！
历史循环的指针，带着嘲讽的刻度再次指向同一片海域！
只不过这一次，甲板上飘扬的旗帜，由米字星条换为了浸染无数英雄之血的……赤色五星！
跟随其后的新锐驱逐舰也展现出全新的姿态！
苏式风格与中式涂装完美交融的舰体划破深蓝！
新型双联100毫米高平两用炮塔随着舰体姿态的变化微微转动，炮口闪烁着凛冽的光芒。
舰尾火箭深弹发射架旁的水兵身影清晰可见，操作动作一丝不苟，在猎猎海风中展现出钢铁洪流内部的严谨与自信！
六艘黝黑的潜艇如同沉默的幽灵杀手，在海面上留下淡淡的航迹。
它们巨大的艇身虽大部分隐于水下，但露出的指挥塔桅杆如同鲨鱼背鳍，散发着令人窒息的死亡气息。
所过之处，海水似乎都变得幽暗三分！
此刻，防波堤上那片跪伏的悲鸣与混乱尚未平息，西方记者们的相机快门也仍在不知疲倦地疯狂吞吐着胶卷。
他们将每一帧天皇伏地、皇后惊魂、中国舰队压顶的象征性画面全都记录下来。
………………………………
与此同时，东京湾附近的战俘营内
寒风卷着咸腥刺骨的海水，吹打着码头东侧被圈禁的一群褴褛人影。
一百二十七名中国志愿军战俘，如同被遗忘在寒霜中的枯草，紧紧挤靠在一起。
他们曾经是志愿军锐利的尖刀，此刻却深陷于钢铁与屈辱构成的樊笼。
这些铁骨铮铮的汉子，没有一人是在神志清醒、体魄完整时放下武器的！
他们是在那炼狱般的战场上，血洒山脊，力竭昏迷，才被死神暂时捂住了眼睛，被涌上的美军粗暴捆绑拖离了祖国的方向！
当他们从剧痛与黑暗中挣扎醒来，冰冷铁链已如毒蛇缠身，连咬舌自尽都成奢望！
喉头只有干涸的血腥气，与日复一日折磨所带来的虚弱。
“想饿死自己？”
“别想！”
“灌也给你们灌进去！”
美军看守嗤笑着将硬得硌牙的黑面包扔进囚笼，笑着说道。
“就是！省省吧！”
“若是你们的海军不敢来交换战俘，你们也有其他作用！”
“华盛顿的记者们需要‘合作’的战俘拍张漂亮照片！”
“你们到时候就要作为‘战利品’，在美国的报纸上展览你们低下的头颅！”
美军看守重重踢了一脚牢笼的铁栅。
回应他的只有死一般的沉寂。
绝食，成了这群钢铁汉子最后、也是唯一的选择！
食物在笼中腐烂霉变，却无一人触碰！
他们的身体肉眼可见地枯萎下去，眼窝深陷，颧骨高耸。
他们被粗粝绳索长期捆绑的手腕脚踝处，磨烂的皮肤下露出森森白骨，与周遭冻土混成一片暗红！
绝望中的死寂，被几辆咆哮驶来的军用卡车骤然撕裂！
刹那间，铁门“哐当”拉开。
刺骨寒风与呛人汽油味混杂着冲入。
“起来！该死的中国佬！走！”
“算你们幸运，你们国家的海军来接你们了！”
美军看守粗暴地用枪托驱赶着这群虚弱得几乎无法站立的战俘。
他们被架着胳膊，像一袋袋失去了重量的谷物，被粗鲁地推搡、抛进摇摇晃晃的车斗。
车轮碾过东京湾码头冰冷的混凝土地面，发出沉闷单调的回响。
车门打开，冰寒海风裹挟着更为巨大的嘈杂声浪冲入耳膜！
码头上，闪光灯刺眼如繁星！
“下车！都给老子站直了！”
美军宪兵头目厉声吆喝。
就在这屈辱驱使的麻木瞬间，远处军舰上的一抹中国红硬生生撞入一双双浑浊绝望的眼眸！
海，那不再是异国令人憎恶的咸腥！
那是远方母亲的气息！
码头的正前方！
波澜壮阔的东京湾海面上，一艘如山岳般威严的巨大战舰傲然矗立！
它劈开万顷波涛，舰艏激荡起如雪的浪花！
最震撼的是它桅杆顶端——一面巨大无朋的五星红旗！
红得如此纯粹！
如此滚烫！
如同喷薄而出的赤色岩浆，点燃了整个灰暗冰冷的海面！
那是来自血脉最深处的呼唤！
绝食而虚弱至极的志愿军战士们身体巨震！
“红旗……我们的……五星红旗？”
最前排一个手腕严重溃烂、连站立都依靠他人的志愿军战士，梦呓般从喉咙深处挤出几个字。
他干裂的嘴唇翕动着，浑浊的眼中先是难以置信的茫然。
紧接着，一种灵魂深处的、火山爆发般的滔天巨浪汹涌席卷了他死寂的心脏！
“红旗！祖国的红旗！”
“是中国海军！真是我们中国的海军来了！”
“不是梦！不是梦啊！”
沙哑的声音从一个喉咙爆发出来，瞬间传染了所有枯槁的身体！
原本被绳索绑得奄奄一息的身体里，不知从哪里骤然爆发出骇人的力量！
那早已被磨断又生出新皮肉的腕骨，那深可见骨、皮肉外翻的脚踝，仿佛瞬间被注入了炽热的岩浆！
“回家……我们要回家！”
“我们要继续为祖国战斗！”
他们无视了皮开肉绽处再次撕裂的剧痛！
无视了枪口近在咫尺的威胁！
甚至无视了那强撑到极致即将油尽灯枯的生命之火！
他们眼中只有那面燃烧的海上旗帜！
他们喉咙里爆发出野兽般的嘶吼，用尽残存的所有力气。
他们拖着伤痕累累的躯体，争先恐后、跌跌撞撞地朝着那面火焰般的旗帜！
他们朝着停泊战舰的栈桥！朝着祖国的方向扑去！
脚步如此踉跄，却又如此决绝！
每一步都踉踉跄跄，每一次摔倒都挣扎着爬起。
这些志愿军战士们沾满血沫污泥的脸上，浑浊的泪水疯狂奔涌，冲刷着屈辱的痕迹！
刹那间，整个码头瞬间寂静！
只剩下这些被俘“羔羊”骤然发出的、拼尽生命奔向五星红旗的脚步声和压抑到极致后爆发的震撼！
站在旗舰“万里”号宽阔指挥甲板最前沿的萧振华首长，早已看清了一切！
望远镜从他的手中无声滑落，重重掉落在冰冷的甲板上！
这位海军首长魁梧的身躯，第一次在战士面前不可抑制地剧烈颤抖！
他那双洞穿无数风浪的眼睛，此刻被涌上的泪水布满！
他看到了！
他看清了这些奔向祖国的战士身上触目惊心的细节！
那不是投降者的自甘堕落！
他们破烂的军装勉强蔽体，露出的每一寸皮肤上，无不遍布着青紫色的淤伤、纵横交错的绳索反复捆绑勒磨出的深刻血痕！
特别是那暴露在外的手腕脚踝，那根本是反复被粗粝绳索残忍绞缠，被拖曳，被固定，皮肉深陷，白骨可见！
那是被暴力强制禁锢的、不屈的勋章！而非懦夫自我放弃的镣铐！
他们的眼眶深陷如枯井，两颊凹陷至骇人！
每一步前进，都是消耗着最后一丝本已被绝食消耗到极致的生命能量！
那不是寻常的战俘，那是在绝境中燃烧了全部灵魂和尊严，拒绝成为敌人砧板上待宰羔羊的悲壮的战士！
萧振华猛地抬起了头，胸膛剧烈起伏！
一股滚烫岩浆般的剧痛与冲上颅顶的滔天怒焰撕裂了他钢铁的意志！
“同志们——！”
“祖国——接你们回家来了——！”
“你们不是俘虏！更不是懦夫！”
“你们在战场杀敌报国！流尽最后热血！纵伤重昏迷被掳！亦宁死不屈！绝食明志！铁锁加身，亦磨不平铮铮铁骨！”
“你们是祖国的英雄！是顶天立地的中华好儿郎！”
萧振华一把夺过身旁政委手中带支架的高音铁皮喇叭，冲至舰艏，用尽全身的力气吼了出来道。
他话音未落，一股无形的、积蓄了太久的洪流被彻底冲垮！
“呜呜……娘啊！娘！”
一个腿部中弹被俘的战士猛地跪倒在冰凉的栈桥上，额头重重地磕下去，鲜血瞬间染红了冰冷的木板！
“祖国……没有忘记我们！”
旁边一个瘦得只剩一把骨头的战士再也支撑不住，扑倒在地，热泪混着血沫汹涌而出！
“呜……”
岸上的志愿军战士们都发出了压抑到极致后的排山倒海般的恸哭！
那不是软弱！
那是以血泪冲刷屈辱烙印！
在悲恸的泪海中，突然，一个沙哑、虚弱，却带着无尽倔强的声音，仿佛从灵魂深处艰难地升起：
“五星……红旗……”
随即是第二个、第三个颤抖的声音，顽强地加入。
“迎风……飘扬！”
“胜利歌声……多么响亮！”
岸上，那一群如同从地狱边缘挣扎回来的枯槁身影，挺起了他们被勒痕布满的胸膛！
用尽最后力气，混合着泪水与血沫，朝着海风中猎猎作响的五星红旗！
朝着飘扬着同样旗帜的钢铁巨舰！
发出了生命中最不屈、最滚烫的合唱！
“歌唱我们亲爱的祖国！”
“从此走向繁荣富强！”
声音起初微弱、断续。但如同燎原的星星之火！
船上海军战士早已泪流满面！
“五星红旗迎风飘扬……”
旗舰“万里”号上，一个年轻海军战士含泪应和，随即整艘战舰上的海军战士！指挥军官！信号兵！乃至轮机舱内！
所有能听到这悲壮歌声的中华儿女，都挺直了脊梁！
声震苍穹！
海天为之激荡！
无数围观的西方记者，被这撕心裂肺的一幕死死攫住！
他们手中的相机从未如此沉重！镁光灯闪烁不停！
却无法记录下内心此刻排山倒海的震撼和一丝难以名状的羞愧！
镜头里那些枯槁却拼尽全力挺立的中国战俘，那些深可见骨的捆绑勒痕，那些泪水洗刷后的眼睛中燃烧的对信仰的赤诚之火！
“上帝啊……看看他们的手腕！”
“这是被捆了多久……才会勒到骨头都露出来！”
一名《泰晤士报》老牌战地记者放下相机，声音发颤。
“宁可饿死也不合作……”
“什么样的信念……能让一个男人宁愿被活活饿死？”
路透社的记者喃喃自语，手中的笔第一次忘记了记录。
另一个法新社记者低头看着自己镜头中那片触目惊心的红。
飘扬的五星红旗，和中国战俘脸上奔涌的、被红旗映得更红的泪！
快门声不再响亮，更多记者放下相机，沉默地望着那片赤色的海洋！
不远处，联合国军临时指挥台上。
麦克阿瑟叼着标志性的玉米芯烟斗，铁青着脸矗立在观礼台最前方，死死盯着码头上、海面上那一片震撼人心的赤潮！
那歌声像无形的钢针，穿透他坚硬的元帅服，刺入他高傲的核心！
身后，一阵刺耳的喧闹响起。
十几名美军被俘归来的校尉军官，正在兴奋地喧哗着向己方人员挥舞手臂抱怨。
“牛排！香喷喷的牛排在哪里！”“红酒！天啊，我怀念法国波尔多那该死的醇香！”
“上帝，给我们来张干净的床，而不是该死的行军床！”
“嘿！记者先生们！多给我拍两张帅气的照片！我要让我家乡的姑娘看看我还活着！”
麦克阿瑟叹了口气，缓缓转过身。
他的目光扫过自己那些刚被交换回来、虽然灰头土脸却依然中气十足甚至抱怨着伙食红酒的同袍。
他再次叹了口气，又转头望向码头。
那里，一群骨瘦如柴、深陷的眼窝里还残留着泪水、手腕脚踝上带着触目惊心捆绑勒痕、虚弱得几乎站立不稳的中国战士。
他们脸上却只有一种东西，狂涌的热泪，比钢铁还坚硬的、望向舰船上五星红旗时燃烧的信念之光！
海风卷来他们嘶哑却震天的合唱，那是献给自己旗帜和国家的最后生命力量！
强烈的视觉冲击让这手握重兵、叱咤风云的美军五星上将感到一阵莫名的眩晕！
一股寒气从他叼着烟斗的嘴角蔓延到心底。
他摘下嘴里的玉米芯烟斗，那坚硬的木质竟有了丝湿冷的潮气。
“信念……”
“一个宁可饿死，也绝不低头的信念……”
麦克阿瑟失神地低语，声音轻得被海风瞬间卷走。
一种深重的、从未有过的疑问，如西伯利亚寒流猛撞进麦克阿瑟心口。
“上帝见证……这样的中国人……真的是可以战胜的吗？！！”
麦克阿瑟看着远处登船的中国志愿军战士，双眸满是震撼。
“呜————————”
刹那间，万里号航母的汽笛发出了归航的长鸣！
这声悠长雄浑的笛声贯穿了整个东京湾！
宣告着胜利与英雄的回归！
所有舰船上的五星红旗被水兵们重新理正、高高升起到最顶端！
桅杆如林，红旗招展！
归航的讯号旗同时升起！
战舰庞大的身躯在强大的轮机轰鸣中缓缓调转！
破开海面，碾碎波浪！
朝着祖国的方向！破浪前行！
伤痕累累却挺直脊梁的中国英雄们，被海军战士们小心翼翼、几乎是抬着、抱着，登上了祖国坚实的甲板！
萧振华首长亲自搀扶起最后登上栈桥的那位瘦骨嶙峋的战士！
志愿军战士枯瘦的手指颤抖着，却紧紧地、无比依恋地抓住了旗舰冰冷的钢铁船舷！
冰冷的金属触感此刻如同母亲滚烫的掌心！
“回家！”
萧劲光只说了两个字，便再也说不下去，只能用力按住了这名战士缠满绷带、却努力想要对国旗敬礼的手臂！
庞大的中国特遣舰队开始移动！
海面上犁开一道道雄浑壮阔的航迹！舰队阵列森严！
如同一条在太平洋上觉醒的赤色巨龙！
向着祖国温暖坚固的海岸线方向，披荆斩棘！
五星红旗在每一艘战舰的舰艏、桅顶迎风怒展！
记者群中不知是谁，轻轻按下了快门，留下了这必将撼动世界的景象。
舰影渐远。
舰队的最后一艘驱潜舰——“奋进”号，尾部那面小小的五星红旗，在海天交接处化为一点跳动的火焰！
如同永不熄灭的星火，它拉响了最后一声告别大洋的汽笛！
“呜——————————”

# 第二百九十二章中国海军开进东京湾，天皇下跪”的这章已解封！求月票！

如题，终于解封了。
划到左边的那页就可以订阅看了。
我写了两万字，而且是超级无敌大爽点，量大又爽！
作者那么勤奋还绞尽脑汁的写爽点，是不是该给点月票奖励一下？
嘿嘿！
感兴趣的读者可以进一下元帅群，不定时发红包什么的。
老读者很多都知道，不过新读者刚来就说一下。
月票月票，我想要月票！
《长津湖：从新兴里打到汉城》第二百九十二章中国海军开进东京湾，天皇下跪”的这章已解封！求月票！ 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第二百九十三章 中国海军亚洲第一！英法美震惊！杜鲁门的绝对围剿令！

京城内
“号外！号外！”
“伍万里率军解放横城，为海军赢得军舰成亚洲第一海军！”
“咱们的海军接收扬威东京，小鬼子天皇向着咱海军下跪！”
“中华舰队入东京，雪尽甲午之国耻！！”
一个十三四岁的报童，脸蛋冻得像熟透的苹果，嗓子却亮得出奇，仿佛要把这份泼天的喜讯吼遍九城的喊道。
他攥着那摞散发着浓烈油墨味的新报纸，在初冬清晨的寒气里跑得飞快。
印着斗大标题和巨幅图片的报纸随着他的奔跑哗啦啦作响，如同招展的胜利旌旗。
“卖报的！快给我！”
“快！给我留一份！”
“让我看看！快让我看看！”
这声音如同投石入静湖。街边支摊的、扫地的、遛鸟的、蹬三轮的、茶馆里刚刚掀帘子出来的……
形形色色的人，如同被磁石吸附的铁屑，呼啦一下全涌了过来。
无数只手臂急切地伸向那小小报童，铜子儿银毫子叮叮当当砸在他破旧的挎包里。
那份新报纸上“天皇下跪”、“接收战舰”、“亚洲第一海军”的字眼，灼烧着每一个中国人的眼！
人群边缘，一位须发皆白、穿着半旧藏青色棉袍的老者望着灰蒙蒙的天空，眼神空洞似在追忆悠远的往事。
这石破天惊的叫卖声猛地将他从沉思中震醒，他就是北洋海军军官萨镇冰！
萨镇冰浑浊的老眼骤然爆射出惊人的神采，连脸上的皱纹都仿佛在这一刻舒展开了几分急迫。
“孩子！孩子！快！快给老朽一份！”
萨镇冰声音沙哑却带着不容置疑的力量，甚至带着一丝颤抖。
他顾不得年迈体衰，用力分开拥挤嘈杂的人群，踉跄着挤到最前头，不由分说地将钱塞进报童手里。
“老爷子，您拿好！”
报童看着远超报钱的数额，又看看老者那张饱经风霜、此刻因激动而涨红的脸，赶紧递上一份报纸道。
萨镇冰连忙点头，几乎是“抢”一般接过那薄薄一张纸，如获至宝，迫不及待地就在街边展开。
没抢到报纸的路人有些等不及了，纷纷围过来看。
报纸头版中央，一张巨幅黑白照片牢牢抓住了所有人的目光！
虽然印刷不算绝对清晰，但那冲击灵魂的场景足以让任何人心潮翻涌！
浩瀚的海湾背景，庞大巍峨如钢铁巨兽般排列的中国舰队轮廓，以及占据照片最醒目位置的一群深深匍伏在地的人！
最前方那个身着华丽和服、头颅深埋几乎触地的身影，清晰无误地彰显着日本天皇的身份！
“看哪！”
“就是这个！日本天皇！真跪下啦！”
“老天有眼！这狗娘养的也有今天！跪得好！跪得好啊！”
“舰队！快看咱们的舰队！好家伙！”
“这战列舰和巡洋舰！这大炮管子！还有这航母和潜艇！”
“威风！太威风了！”
“瞅瞅！这架势！”
“比当年日本鬼子开到咱们家门口的铁甲舰可强了百倍不止！”
“这才叫海上长城！！”
“不止啊！”
“这他妈是咱们新中国的军舰！开到他们日本家门口！让他们天皇磕头了！”
“百年大恨啊！一朝得雪！痛快！真他娘的痛快！！！”
刹那间，人群彻底沸腾了！
积压了半个多世纪的血仇和屈辱，如同压抑万年的火山，终于在这一刻找到了最酣畅淋漓的宣泄口！
男人们挥舞着拳头，脸膛涨得通红，女人们激动地抹着眼角，孩童不懂事却也兴奋地跟着蹦跳。
每一个人的脸上都写满了扬眉吐气的狂喜和对那中国海军的钢铁巨舰无比的自豪。
就在这时，另一个戴着圆眼镜、像是账房先生的中年男人，拿着报纸的手在剧烈地颤抖。
他目光狂热地扫过天皇下跪的照片，立刻聚焦在头版下方篇幅更长的一篇详细报道上。
他看得极快，眼球几乎要凸出来，呼吸越来越急促，喉结上下滚动，似乎有什么东西在他胸膛里猛烈冲撞着要喊出来！
“诸位！诸——位！！且静一静！听我一言！”
“你们可知这天皇为何下跪？！可知这铁甲舰队从何而来？！”
终于，他再也按捺不住，猛地抬起头，用近乎嘶吼的声音压过了鼎沸的人声喊道。
这石破天惊的一吼，让周围的喧闹为之一滞。
所有人的目光，包括那位白发老者的视线，全都齐刷刷地集中到他身上。
“此等不朽之功业，尽系于我新中国少年天将伍万里一人！”
“伍将军临危受命，率钢七总队劲旅，星夜兼程，昼夜不息，强驱二百四十一里山路！”
“以神鬼莫测之机，飞夺万险之朝定铁索寒桥！”
“复挟破竹之势，雷霆闪击韩国重镇横城！”
“十日内连拔平泽、水南、水原、横城四座坚城！歼敌破万！威震敌胆！”
“壮哉！”
“此等神勇！正因达成苏方所设之不可能之条件——短时间解放横城，方换得潜艇六艘入我麾下！”
“非如此神将！非此神兵！焉能立此不世奇功？！焉能有此舰队东出！焉能有此倭酋匍匐？！”
“听见了吗？看见了吗？！就是他！伍万里！”
“未及弱冠的少年天将！古之甘罗霍骠骑，亦不过如此！”
眼镜先生激动得镜片都在颤动，手指狠狠戳着报纸的铅字，仿佛要把每一个字都从纸面上抠出来砸在众人面前的说道。
“伍万里”三个字，如同九天惊雷，狠狠地劈在每一个人的耳中、心上！
“伍万里？”
“是不是前些日子传遍了京城的那个水原大捷的少年战神？！”
“对对对！就是他！”
“听说才十九岁！”
“我的亲娘咧！”
“二百四十多里山路，顶风冒雪还带着兵打大仗？”
“这是天神下凡吧！！”
“乖乖！我说苏联怎么突然这么大方，又是巡洋舰又是驱逐舰还白送潜艇！敢情是伍万里同志打出来的！”
人群爆发出更加狂热的惊叹与由衷的敬佩！
如果说舰队开进东京湾、天皇下跪是令人热血沸腾的结果。
那么缔造这结果的伍万里，就是点燃整个民族爱国热血的奇迹，是活着的传奇！
萨镇冰布满血丝的老眼死死盯着报纸上每一个关于“钢七总队闪击横城”、“天皇下跪”……的字眼！
这些滚烫的字眼，如同烧红的钢针，一针一针，狠狠扎进他那颗积压了半个多世纪悲愤和屈辱的心脏！
萨老爷子浑身剧烈地颤抖起来！
脸上的肌肉抽搐着，沟壑纵横的老脸因极度的情绪冲击而扭曲！
苍苍白发在寒风中飘拂！
那蓄积了数十年的、混杂着海腥味和炮火硝烟味的辛酸老泪，再也无法抑制，沿着深深刻入骨头的皱纹滂沱滚落！
压抑太久的痛、屈辱、不甘，与此刻喷薄而出的狂喜、骄傲、无上的欣慰猛烈地碰撞在一起！
“列位！列位父老乡亲！你们知道我是谁吗？”
“知道我这身子骨！这把老骨头！扛着什么吗？！！”
“我萨镇冰当年就在咱们的‘定远’、‘镇远’铁甲舰上！”
“扛着炮守着国门！”
“那时的北洋水师也是亚洲第一！”
“可结果呢？！”
“甲午年！壬辰八月十八！咱们那亚洲第一的铁甲舰队！被给打沉了！”
“多少好兄弟啊！多少好男儿！！”
“邓世昌管带！林永升管带！！我们带着多少希望和银子买回来的铁甲巨舰！”
“都……都沉在那冰冷的海底！沉了！化成锈铁！化成灰烬！”
“后来……后来呢？！”
“淞沪会战又是这些小鬼子，又是他们的军舰！”
“在吴淞口和长江口，那些巨炮就那么轰！”
“一颗舰炮炮弹咱一个连的中国军人就那么没了！”
“那血顺着黄浦江流把海水都都染红了……”
“我活到这把年纪夜里闭上眼，都是那炮声和火光，都是万国耻笑我中华无海防的无边耻辱！”
“我常常说，甲午耻！犹未雪！！！犹未雪啊！！！！”
萨镇冰攥紧报纸，带着血泪的控诉与最终的释然，在冬日的京城街头轰然爆发道。
萨老爷子泣不成声，喊到“甲午耻！犹未雪！”时，声泪俱下。
那悲怆如同实质的寒风，刮过每一个人心头，让初冬的早晨更添肃杀与沉重。
“可是今天！就今天！！！老天开眼了啊！！”
“伍万里！好一个伍万里！好一个少年英雄！”
“二百四十一里路啊！飞夺朝定桥！那是九死一生！”
“是阎王殿门口舞大刀！可他硬是办成了！”
“连克四城，把美国人、李伪军打得魂飞魄散，硬是打服了苏联那帮老毛子，让他们乖乖地把军舰送上门！！”
“这才有了今天，有了今天咱们的铁甲巨舰开进东京湾！”
“让那个当年纵容鬼子兵祸乱咱们的裕仁老儿！在咱们的炮口下！！规规矩矩跪地磕头！！！”
“我苟延残喘到今天！就是为了看到鬼子匍匐！”
“看到咱们的船比他们的更大！炮比他们的更响！”
“值了！”
“有了这些船，有了伍万里这样光芒万丈的少年英雄，我华夏复兴，神州再兴海上雄风有望啊！”
“哪怕我现在…现在就闭上眼！也值了！也含笑九泉了！！！”
萨镇冰仿佛用尽了他全身的力气说完，激动之下干瘦的身体直挺挺地向后倒去！
“老爷子！！”
“萨老！！”
“快扶住！老爷子晕过去了！！”
人群爆发出惊恐的呼喊！
千钧一发之际，一个离得最近的汉子一个箭步冲上前稳稳地托住了萨镇冰向后倾倒的身体！
旁边也有人反应过来，连忙帮着搀扶住昏迷的老者。
“快！快扶萨军门去那边的‘茗香居’！有热茶！暖和！”
那精明的汉子立刻指挥，指向街角一家挂着红灯笼、热气腾腾的茶馆。
众人七手八脚，小心翼翼地像捧着易碎的珍宝，将这位承载了半部中国近代海军屈辱史的耆宿泰斗抬进了茶馆。
掌柜和伙计一看是萨老，肃然起敬，立刻将几张桌子拼起，铺上最厚的棉垫，将老人小心安置好。
掐人中的掐人中，递热毛巾的递热毛巾，掌柜亲自捧来一碗刚沏好的滚烫参汤。
过了约莫一刻多钟，萨老爷子悠悠转醒，长长吁出一口浊气，眼神从最初的茫然到逐渐清明。
他看到围绕在身边的关切面孔，又下意识地去摸那份报纸。
胡姓汉子赶紧把那份依旧攥在自己手里、小心保护着、已经有些褶皱的报纸递给他。
“好……好……不是梦……是真的……”
老人紧紧抓住，仿佛在确认这不是梦境，脸上露出一丝极度疲惫却又无比欣慰的笑容，喃喃道。
茶馆里的气氛缓和下来，但那份激荡的情绪却并未平息。
所有人都被萨老刚才那番血泪控诉和最终释怀所深深感染。
对伍万里的功勋、对这支来之不易的新生海军的伟大意义，有了更深、更沉、更刻骨的理解。
茶馆里其他客人也都在低声议论着这惊天动地的消息和这位传奇老人的震撼表现。
就在这时，靠近暖炉的一张桌子旁，一位穿着半旧青色长衫、留着山羊胡、手里盘着两个油亮核桃的干瘦中年人，猛地一拍桌子！
“啪！”
清脆的响声引得众人侧目。
此人正是周边几条胡同里都赫赫有名的评书艺人周铁嘴！
其实本来他只是在这个茶馆出名，当只从上次说伍万里的书说出了名气，这才声名远扬。
他原本坐在角落里，对着刚买的报纸入神，眼睛在字里行间飞速扫动，手指捻着胡须琢磨着什么。
萨老的事迹让他激动，但似乎更激发了他某种创作灵感。
“诸位父老！各位看官！今日天降祥瑞！四海欢腾！”
“我中华铁甲雄师扬威异域！倭酋跪伏！此乃亘古未有之奇勋！”
“周某不才，胸中一团烈火憋闷，五内俱沸！若不在此将这功业细细道来，便是辜负了天公这泼天喜讯！”
“更是有愧于那立下不世奇功的少年英豪！”
“今日这段书，周某但借古人之腔，抒胸中之慨！彰我中华英雄神威！”
此刻，他双目灼灼放光，猛地站起身来，对着满堂茶客团团一揖道。
“好！！”
“周先生痛快！！”
“快讲讲！讲讲那伍万里！”
众人闻言，轰然叫好。
连刚缓过气的萨镇冰目光中带着一丝期许，想听听这位京里闻名的铁嘴如何评说这震古烁今之事。
周铁嘴得了彩头，更见精神。
“上回书说到，‘长坂坡前，赵子龙单骑救主，杀他个七进七出，常山真定英雄胆，一身是血虎豹惊！’”
“然则！今日依我愚见！纵然子龙再世！关张复生！”
“若与咱朝鲜前线涌现的一位少年天将相较！也只配——提鞋牵马！！！”
他环视全场，手中醒目高高举起，却并不拍下，深吸一口气，开篇便是石破天惊道。
嚯——！
茶馆里一片倒吸凉气之声！这比的可都是演义里封了神的绝世猛将啊！
所有人的胃口一下子被吊到了嗓子眼！
茶馆里顿时鸦雀无声，针落可闻，连炉子上水壶的咕嘟声都变得清晰无比。
周铁嘴手中醒目猛地凌空一劈！仿佛劈开了时空！
“要问此神将何方神圣？正是我中华新朝初建、便已灿若晨星、光照寰宇的少年统帅——伍！万！里！！！”
“这伍将军，端的是天上魔童下凡尘，神州少年降神兵！”
“那朝定桥头，寒铁索七条挂冰棱，美夷重炮逞凶狂，枪林弹雨如下雹！”
“…………………………”
“横城收复，功成伟业！电报发往志司，换来天大的惊喜！”
苏联重诺，军舰群移交！”
“这才有了后来那东京湾外，铁甲战舰蔽海疆！五星红旗耀东洋！”
“百年耻辱一朝雪，倭酋裕仁面如土，战战兢兢跪船头！”
“此情此景，我志愿军被俘将士热泪盈眶，冲破牢笼奔故乡！五星红旗迎风展，国歌震天泣鬼神！”
“诸位！伍万里将军！少年英杰，国之干城！”
“是咱老百姓心里的——定海神针啊！”
周铁嘴如同机关枪一般的连贯说完，最终收尾道。
“好——！！！”
周铁嘴话音落下的瞬间，茶馆内仿佛炸开了锅！
雷鸣般的喝彩声、拍桌跺脚声、激动的叫好声混杂在一起，震得窗棂嗡嗡作响。
刚才压抑已久的激动被彻底点燃，叫好声此起彼伏，人人脸上涨得通红，热血沸腾。
萨镇冰老人更是激动得再次站起身来，老泪纵横，高举双手用力鼓掌。
茶馆伙计都忘了添茶送水，也跟着大声叫好。
整个茶馆沉浸在一片极其热烈、自豪、几乎要掀翻屋顶的欢腾之中。
这只是一个缩影，关于伍万里功绩和中国海军杨威东京的报纸已经在中国国内各大城市卖爆。
甚至远在万里之外的英法美等世界各国的报纸头版都刊登了这一消息，举世皆惊！
………………………………
与此同时，美国，加州理工学院。
刚从实验室出来的钱雪森脸上带着一丝专注后的疲惫，他身旁跟着一位同样黄皮肤黑眼睛的学生赵青阳。
青阳是钱雪森最器重的学生之一，聪颖、勤奋，有着和钱雪森一样对科学的纯粹热爱和对故国深沉的忧虑。
“老师，实验数据比预想中还要好，这次的气动计算模型应该能得到验证了！”
赵青阳的声音里带着年轻人的兴奋。
钱雪森推了推鼻梁上的眼镜，露出欣慰的笑容，但那笑容深处，难掩一丝沉重：“青阳，科学探索永无止境，这进步值得高兴。”
“只是国内烽火连天，朝鲜战场更是血肉磨盘，我们在这里的每一分安逸，都如同建立在故国同胞的脊梁之上。”
这份沉痛，是他们身处异国顶尖学府光环下，时刻背负的十字架。
“老师，我明白。每次看报纸上关于朝鲜的消息，都像被针扎一样。”
赵青阳脸上的兴奋瞬间凝固，取而代之的是同样的忧思道。
“走，去买些生活用品吧，顺便透透气。”
钱雪森需要一些琐碎的现实事务来短暂转移那撕扯内心的思虑，于是笑着说道。
师生二人走出充满理性光辉的校园，转入帕萨迪纳略显老派却整洁的街道。
他们走进一家颇大的综合日用品商店，这里的商品种类齐全，以亚洲货物为特色，店主是位和气的美国人约翰逊先生。
然而，钱雪森不知道的是，约翰逊先生恰好今天外出处理业务，店里暂时由新来的日本店员田中一郎打理。
店内货物琳琅满目，钱雪森和赵青阳很快挑选好所需的纸张、墨水、肥皂等物。
当他们走向柜台准备结账时，柜台后留着板寸头的日本店员田中一郎在听到钱雪森和学生交谈的中国话时，脸上瞬间结上了一层寒冰。
钱雪森礼貌地将物品放在柜台上，准备付钱。
“出去！这里不欢迎你们！”
“华人与狗，不得入内！”
田中一郎却并未像往常那样算账，而是抱起双臂，用带着浓重口音的英语，声音刻薄而尖锐地高声道。
刹那间，时间仿佛凝固。
一股热血直冲赵青阳的头顶！
年轻的他双目喷火，攥紧了拳头，牙齿咬得咯嘣作响。
旧中国的血泪史，无数同胞在租界里、在敌寇铁蹄下所遭受的屈辱，如同岩浆般在胸中沸腾。
“你说什么？！”
“睁开你的狗眼看看清楚！日本早就无条件投降了！”
“你这个战败国的奴才，有什么资格在我们面前嚣张？！”
“我们的国家在流血牺牲、英勇抵抗侵略！你们的狗屁帝国梦早被原子弹和钢铁洪流碾碎了！”
他猛地踏前一步，声音因极度的愤怒而颤抖，却字字铿锵地喷薄而出道。
田中一郎被赵青阳的气势震得微微一退，但随即，一种混杂着自卑与暴虐的扭曲情绪占据了他的脸庞。
“哈哈！投降？没错，帝国向伟大的美利坚投降了！至于你们支那？”
“一个积贫积弱的懦弱民族！你们不过是靠着美国人赢了太平洋战争，捡了个便宜罢了！”
“你们有什么值得自豪的？看看现在！”
“美国！我们的新主人！正在把源源不断的朝鲜战争订单交给日本！”
“我们的工厂在夜以继日地开动，生产出最精良的武器、弹药、军服！运往朝鲜前线！”
“帮助美军打垮你们那些穿着单衣薄裤、拿着土枪土炮的农民兵！知道这意味着什么吗？”
“这是日本浴火重生的机会！订单！金钱！工业！力量！我们会再次强大，重新站起来！而你们支那？”
“会被彻底打倒！被砸得粉碎！永世不得翻身！你们会重新变回几百年前那些卑躬屈膝、低贱得像狗一样的废物！就像以前一样！”
他发出一声短促而尖利的冷笑，仿佛听到了世界上最好笑的事情说道。
这赤裸裸的诅咒，带着对历史的歪曲和对未来的恶毒狂想，如同淬毒的匕首，狠狠刺向两位海外游子的心。
赵青阳气得浑身发抖，几乎要不顾一切地冲上去。
钱雪森的脸色也变得极其严峻，眼神冰冷如铁，但他依然保持着惊人的克制，一只手紧紧拉住几乎失控的学生。
他的心中，那份沉重的忧思，此刻已化为焚天的怒火和冷冽的决绝。
祖国被如此污蔑，先烈正浴血奋战，而眼前这跳梁小丑竟敢如此狺狺狂吠！
就在这剑拔弩张、空气都要燃烧起来的关键时刻，店门被一把推开。
“What’s going on here? What are you shouting about?!”
（这里发生了什么？你在这喊叫什么？！）
一个威严而略显急促的声音响起，带着明显的愠怒，来人正是店主约翰逊先生。
他是个身材高大、有着典型美国人面孔的中年白人，此刻眉头紧锁，快步走了进来。
“啊！约翰逊先生！您终于回来了！请您看看！”
“这两个卑贱的支那人竟敢闯进来买东西！我已经按规矩让他们滚蛋了，他们还在这里放肆！”
“这些支那猪，他们的国家那么弱小无能，曾经差点被我们大日本皇军彻底亡国！现在装什么样子！”
“就算我们现在是美国的……呃，忠实的伙伴，地位也比这些没用的低等支那人强千百倍！”
前一秒还对着华人如同噬人恶犬的田中一郎，瞬间换上了一副奴颜婢膝的谄媚嘴脸，几乎是九十度鞠躬的说道。
“你知不知道你正在对谁口出狂言？！”
约翰逊先生的声音陡然拔高，如同炸雷般打断了田中一郎的污言秽语，他怒目圆睁喊道。
“先生…我…他们是…支那……”
田中一郎被老板雷霆般的呵斥震得懵了，不知所措地看着约翰逊道。
“他是钱雪森博士！是加州理工学院最负盛名的航空航天学教授！是喷气推进实验室的核心灵魂人物！”
“是我的孩子大卫·约翰逊最崇拜、最敬重的老师！是引领人类探索天空边界的伟大科学家！”
“你这无知狂妄的蠢货！竟敢对钱博士和他的学生大放厥词？！”
约翰逊猛地一挥手，指着旁边面色沉静、眼神却如深渊般锐利的钱雪森，一字一句，清晰无比地说道。
如同重锤击顶，田中一郎的脸瞬间煞白。
加州理工学院！
这些在美国科学界如雷贯耳的名字，他即使在店里打杂也多少有所耳闻。
钱雪森这个名字，在科学圈中同样代表着某种高不可攀的荣誉。
冷汗瞬间浸透了他的后背，但他扭曲的心态并未完全屈服，对华人“低劣”的种族偏见顽固地盘踞着。
“可是，约翰逊先生！我说的是事实！”
“日本…日本对中国的战争是取得了巨大优势的！他们是弱者！”
“现在朝鲜战场，我们为美军的生产才真正代表着力量！他们……”
“他们中国人连像样的军舰都没有！海防薄弱不堪！永远改变不了他们卑微的本质！”
他强自镇定，试图抓住最后一根稻草，他自以为是的“力量”依据的说道。
约翰逊先生怒极反笑，那笑声冰冷刺骨。
他没有再对田中一郎咆哮，而是用一种看小丑的目光看着他，伸手从公文包里，抽出一份《洛杉矶时报》。
报纸头版下方，赫然印着两张占据了巨大篇幅、无比醒目的照片！
他“啪”的一声，将报纸重重拍在柜台上，正对着田中一郎那张瞬间僵硬的丑脸！
“你说他们是弱者？说他们没有力量？说没有像样的海军？！”
“你那双被肮脏偏见糊住的眼睛给我好好看看！”
“看看今天的报纸！看看这个世界刚刚发生了什么惊天动地的大事！！！”
田中一郎的视线，不由自主地、带着一丝慌乱和极度的抗拒，投向那报纸。时间，仿佛在下一秒定格。
照片一：辽阔无垠的蔚蓝大洋上，强大的中国海军舰队正劈波斩浪！
镜头从俯视的角度捕捉，震撼力无与伦比！
舰队核心，是两艘体型巍峨、线条流畅、主炮炮管粗如巨树的银灰色巡洋舰，舰艏劈开巨大的白色航迹！
整支舰队，舰容严整，旌旗猎猎！
尤其是飘扬在每一艘舰船主桅杆顶端、在太平洋的阳光下熠熠生辉的巨大红旗，红得那样炽烈，那样庄重，充满了新生的、磅礴的力量感！
曾经不可一世、将大半个亚洲踩在脚下的“神”，竟然向他一向蔑视为“东亚病夫”、“支那猪”的中国人跪下了？
而且是向着中国的强大舰队屈膝？！
“死吧！都死吧！”
“美国鬼支那猪都死吧！天皇陛下万岁！！！万岁——！！！”
他癫狂地嘶喊着，扑向柜台上那张报纸，似乎要撕碎这撕碎他精神世界的“魔物”。
约翰逊先生眼疾手快，一把推开彻底疯狂的田中一郎，厌恶地说：“保安！把这个失心疯的家伙拖出去！立刻解雇！并且向所有同业通报，此人有极端危险思想和种族歧视行为，永不录用！”
门外的两个壮硕的保安立刻冲进来，像拖一条死狗一样将语无伦次、手舞足蹈咒骂一切的田中一郎架了出去，那凄厉的嚎叫声迅速消失在街道尽头。
周围几个刚进店的顾客，目睹了这一幕，都惊得目瞪口呆，窃窃私语。
“钱博士，赵先生，万分抱歉！我为我店里发生如此恶劣、如此种族歧视的事件感到无地自容！”
“这个狂徒的话完全不代表本店的态度，更不代表美国人民的态度！请您两位无论如何接受我最诚挚的道歉！”
约翰逊先生深吸一口气，转向钱雪森和赵青阳，脸上充满了歉意和真诚的敬意的说道。
“约翰逊先生，谢谢您的公正和及时制止。”
“这不是您的错，有些东西，根深蒂固。”
钱雪森扶了扶眼镜，心中的波澜壮阔难以平息，他深深地看了约翰逊一眼，平复了一下情绪，说道。
他的目光，缓缓落在了柜台上那张如同潘多拉魔盒般打开的《洛杉矶时报》上。
那照片上巍峨的钢铁舰队，那迎风招展的五星红旗，那匍匐跪拜的日本君臣……强烈的视觉冲击力让他瞬间屏住了呼吸！
“这是……”
钱雪森的声音带着一丝不易察觉的颤抖，他的手不由自主地伸向了那份报纸。
“啊，钱博士！您快看看！这是今天下午刚刚印发的重磅新闻！”
“简直是惊天动地的大事件！整个世界都被震惊了！快看看详细报道！”
约翰逊连忙将报纸递了过去，语气中充满了惊叹。
钱雪森急忙接过报纸，他急切地阅读着报道的每一个细节。
赵青阳也凑到老师身边，两人都忘记了购物，忘记了方才的屈辱和愤怒，全身心沉浸在这石破天惊的消息中。
钱雪森的指尖拂过《洛杉矶时报》冰冷的铅字，却在触碰到舰队照片的瞬间剧烈颤抖起来。
他猛地推了下眼镜，目光死死钉在报道下方的细节上：
“……此舰队得以成军，皆因中国志愿军少年统帅伍万里将军以惊世之战功折服苏联！”
“其率钢七总队奇兵奔袭二百四十一里，飞夺朝定铁桥，连克平泽、水南、水原、横城四座重镇！”
“歼敌逾万，终达苏方所设‘不可能之条件’，换得军舰东归！此乃舰队扬威东京湾、雪洗甲午之耻的根基！”
“‘不可能之条件’……”
钱雪森低声重复，胸腔激荡如潮。
他眼前仿佛浮现出朝鲜冰封的群山中，伍万里十九岁的身影顶着朔风，带兵在绝境中撕开血路，生生为羸弱的祖国夺下这擎天支柱般的舰队！
“青阳！看到了吗？！”
“这份‘亚洲第一海军’的根基，是用命搏出来的啊！”
钱雪森说道。
“老师！这是凡人之躯行神明之举啊！”
“今日之后，谁敢再轻蔑地说一句中国无海防？！”
赵青阳早已热泪盈眶，字句如烈火烧灼在心的说道。
“伍万里以血肉为舰船开路，证明了一事——中国人的脊梁，压不垮！中国人的路，闯得出！”
“我们虽在异乡研习机翼与星辰，亦当效此少年肝胆！”
“待到时机成熟时，必归神州！倾尽此生所学，铸护国之剑盾！”
“要那四海列强——听中国之声，敬中国之名！！”
钱雪森将报纸郑重按在胸口，一字一句，掷地有声道。
“老师！”
“学生追随您！万里蹈海固疆土，吾辈擎炬照天穹！”
“此生必归中国，共筑中国军工之国魂！”
赵青阳泪水夺眶，昂然挺胸，誓言铮铮如铁的应下道。
………………………………
在华盛顿，白宫，总统办公室内
美国总统杜鲁门正瘫坐在皮椅上，面色铁青。
他手中紧握着两份刚从朝鲜前线传来的报告。
一份是《洛杉矶时报》头版特刊，标题赫然写着“中国海军舰队扬威东京湾，天皇下跪！”。
另一份则是军情简报，详细记录了钢七总队指挥官伍万里率部在十天内闪电般解放横城、全歼美军补充团的细节。
“这个伍万里……他是个怪物！”
“短短十天，他就从水原打到横城，为中国人换来军舰群，还让日本天皇下跪！”
杜鲁门低声咆哮，将报纸狠狠摔在桌上，眼中充斥着难以置信的忌惮。
“总统先生，分析报告显示，伍万里的战术天赋超出常理。”
“他利用溃兵冲击韩军防线，钢七总队的‘闪电战’完全打破了我们的战略布局。”
“如果放任他继续发挥，我们的军队被打的疲乏不堪，而中国军队完成增兵补给养精蓄锐，直接发动第五次战役。”
“这种情况下，联合国军必败无疑！”
国务卿迪安·艾奇逊站在办公桌前，快速翻阅文件，面色凝重地补充道。
“不能再犹豫了！”
“艾奇逊，立即给李奇微发急电！”
“命令联合国军司令部，完全放弃对仁川—汉江一带其他志愿军部队的攻击，全面转为防御。”
“那些部队的指挥官什么李云龙还有孔什么的……不过是小患。”
“我们要集中火力，全面围剿伍万里的钢七总队！”
“告诉他们，这是最高优先级命令，不惜一切代价必须剿灭，否则这支部队会让我们的战略化为乌有！”
“同时，开出更大的价码。”
“如果伍万里愿意投降，美军不仅给他十万韩军部队指挥权，还额外授予他兼任美军华裔师的师长职位。”
杜鲁门站起身，踱步到窗前，看着远处说道。
“是，总统！”
“我这就去发电。李奇微会调动一切资源执行命令，伍万里再神勇，钢七总队也难逃围剿。”
艾奇逊忙点头道。
说完，他匆匆退出办公室，只留下杜鲁门独自盯着战报上伍万里的名字，双眸闪过一丝憎恨和杀气。
………………………………
苏联，克里姆林宫内
斯大林捏着远东战报在办公室内踱步，烟斗的灰烬簌簌落在波斯地毯上。
窗外莫斯科的冬夜漆黑如墨，而他眼底翻涌着更深沉的算计。
“美国人流血的速度还不够快……”
“以后给中国设定新要求的时候，给中国的装备可以翻倍，航空图纸、船厂专家甚至卢布贷款，统统砸过去！”
“但每次援助前，最好让中国人离目标差半步。”
“没有完成的情况下我们照样可以给他们，减半就好。”
“到时候他们缺什么我们就借什么，最好用债务锁链套住这只东方雄狮。”
斯大林想了想，当即说道。
“但伍万里在朝鲜战争的胜利，已经让中国人无偿获得很多东西了。”
“若继续这样……”
苏联国防部长布尔加宁沉吟道。
“那就制造‘差一点’的机会！”
“最坏的情况是美国彻底获胜，朝鲜崩盘！”
“中等结果就是中国越打越强，但好歹能给美国放血，帮我们解决最大的敌人。”
“而目前中国再怎么强大，对于苏联来说至少十年内也是有限的强大。”
“最好的结果就是中国和美国在朝鲜无限打下去，我们苏联看着美国越来越衰弱，而中国也不会成为我们新威胁。”
“可这个伍万里率领的钢七总队太能打了，这件事有点难。”
斯大林皱眉说道。
“那……让钢七总队成为消耗品？”
“只要除掉伍万里，失去尖刀的中国军队很可能和美军陷入泥潭拉锯战。”
“届时我们源源不断输送‘救命稻草’，他们就会永远欠着苏联的债！”
布尔加宁低声提议道。
“具体说说？”
斯大林抽了口烟斗，双眸闪过一丝精光问道。
“让伍万里再次攻下水原！”
“另外，再加上让他们至少三次渡过汉江支流的目标！”
“我们以无偿给六个苏械师轻武器装备作为奖励，他们不可能不心动！”
布尔加宁笑着说道。
“三渡汉江……”
“若他们真能创造奇迹，我们无非损失些旧装备，却能让美国继续失血，有利于走向符合苏联利益的中等结局方向。”
“若钢七总队葬身江底？”
“那中国将失去尖刀，和美国打的更加难舍难分，有利于走向符合苏联的最好结局方向。”
“就这样定了吧，具体事情你让驻中国的我国顾问去交涉。”
“我倒是不太相信这个叫伍万里的中国人还能做到。”
“在十万联合国军的围剿下，至少三渡汉江支流？”
“这是要命的枷锁型目标啊……”
斯大林笑了笑，挥手下令道。

# 又被屏蔽了

如题，等明天看看能不能过吧。
如果不能过就只能找编辑了。
习惯了，习惯了，害…………
《长津湖：从新兴里打到汉城》又被屏蔽了 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第二百九十四章 苏联说至少三渡汉水才给六个师的苏械？我伍万里四渡汉水！

城南市，联合国军指挥部内
“将军！华盛顿急电！总统令！”
一名年轻的参谋军官，几乎是踉跄着冲了进来喊道。
“念！”
李奇微猛地转身，厉声道。
“致：联合国军总司令李奇微将军及高级顾问团。
鉴于朝鲜战场近期局势剧变，尤其伍万里及其所率‘钢七总队’展现出的……
近乎非人般、足以改写战场规则的毁灭性力量。
为最大限度消除此一空前重大威胁，总统杜鲁门阁下授权调整最高策略如下——此令即刻生效。”
“最高等级招降条件更新：授予伍万里韩军集团军司令军衔，统御十万韩国军队！
并，授予其美军正规师师长军衔！
允诺其获得与上述职位匹配的全权、资源及盟军体系内尊重。
如伍万里接受招安，将直接听命于联合国军司令部。”
那名美军参谋深吸一口气，快速念道。
“哗——”
刹那间，联合国军指挥部里响起一片低低的抽气声。
十万韩军集团军司令已属骇人听闻的天价筹码，此前虽已提出，但此刻竟又迭加了一个美军正规师师长的实权军职！
这意味着什么？
意味着伍万里一旦点头，即刻就拥有了指挥十万韩军加上一个齐装满员、装备精良的美军重装师的庞大力量！
这已经不是招降，而是以封美利坚军侯般的姿态，赤裸裸地进行权力分割！
“上帝啊……”
“杜鲁门总统为什么那么看重这个叫伍万里的中国人？！”
范弗利特的眼睛骤然睁大，脱口而出道。
他深知一个美军主力师的价值，更无法想象将这样的力量交给一个昨天还在被他们全力围剿的敌人。
李奇微紧绷的下颌线微微抽动了一下，心中翻江倒海。
杜鲁门到底是多看重伍万里的才能，才肯抛出这等闻所未闻的价码？
难道是伍万里连续攻克重镇、全歼空降团和补充团的辉煌战绩带来的震撼太大？
还是那个刚刚传来的、东京湾的惊天一跪，彻底撕碎了白宫的心理防线？
楚云飞脸上的平静出现了一丝极其细微的裂纹，手指立刻停止了敲击。
虽然早就预料到伍万里的战绩会震动西方核心层，甚至引来更强的报复，但直接授予美军师长的实职？
这价码之沉重，出手之阔绰，还是远远超出了他的预料。
“绝杀令：若伍万里拒绝此天价招降，或三日内无明确回应，则视为自动拒绝！
总统授权总司令阁下，倾联合国军所有可用兵力与资源，不惜一切代价，即刻、全力围剿伍万里所部钢七总队！
务必彻底歼灭其所有有生力量！活要见人，死要见尸！”
“围剿期间，仁川汉江一带与志愿军阻击部队如李云龙部交战的一切攻击计划即刻冻结，转为全力防守！
全体兵力，只为一个目标——封锁、切割、消灭伍万里！
所需空中、地面、海上支援的弹药消耗无论多少，美国将无条件优先保障！
此乃总统最高指令，优先级凌驾于半岛其他所有战场目标！”
那名美军参谋的声音再次响起，带着彻骨的寒意如同宣读终审判决道。
“轰！”
此时，仿佛一颗炸弹在指挥室炸开！
冻结其他方向的任何哪怕小攻势，只打伍万里一个目标！
这意味着什么？
意味着面对李云龙等部在汉江沿线的顽强阻击，联合国军将不再试图击破其防线去救援其它点或进行纵深打击。
而是将所有的矛头，所有的火力，所有的机动兵团，像铁闸一样锁死伍万里南逃或向主防线靠拢的每一条路径！
不计代价，只求灭杀！
李奇微的瞳孔猛然收缩，攥紧了拳头。
这条命令等于将整个西线其他区域的战略主动权拱手让人，只为换取一个击杀点，风险极大！
但他明白杜鲁门的逻辑，伍万里展现出的毁灭能力，已经超越了单一战线的得失。
一个能十天内连破四城、歼敌逾万、甚至能让中国海军军舰群实力翻十倍以上的指挥官，其潜在威胁足以颠覆整个朝鲜战局！
其价值……或者说对联合国军的“负价值”，确实超过了局部防线的被动。
范弗利特从最初的震惊中缓过神来，取而代之的是冰冷的算计和一丝隐隐的激动。
集中优势兵力和火力啃下最难啃的骨头，这不正是他信奉的“范弗利特弹药量”精髓吗？
现在，总统给了他无限开火权的授权！
美军参谋军官稍作停顿，从文件袋里又取出一份带有中国报纸复印图像的情报简报，声音艰涩地继续说道：
“将军，参谋长，楚先生……
总统令的背景，或许可以在这份由中国的《人民日报》刊发的号外说明中找到答案。
我们破译并整理了内容概要。”
他展开简报，指向上面印有的中国战舰舰队编队照片，背景依稀可见模糊的江岸和低矮建筑：
“标题：‘伍万里连克水原横城建奇功，接收苏援军舰海军实力大涨！’‘中国海军驶入东京湾，日本裕仁天皇以下跪迎！中华舰队荣光耀亚洲！’”
指挥室内的温度似乎又降了几度。
那名美军参谋继续道：“简报详细报道了伍万里将军如何指挥钢七总队，在极短时间内达成包括解放水原、攻克横城等一系列几乎不可能完成的任务
直接促成苏联依照协议，向我中国交付了包含驱逐舰、巡洋舰以及……尤为关键的数艘潜艇在内的完整海军战斗群！”
他深吸一口气，声音带着某种后知后觉的恍然：“而正是依靠这支由伍万里的战功，才换来了一夜之间战力暴涨的海军舰队。
于是，中国才有底气和力量直接开进日本东京湾！
图片和文字细节显示，在旗舰甲板上，在无数镜头和西方记者的注视下，日本裕仁天皇率一众官员向中国舰队下跪！
这让中国人的海军瞬间站到了在亚洲上拥有前所未有话语权的位置！”
话音落下后，指挥部内尽是死寂。
绝对的死寂……
只有电台的蜂鸣还在沙哑地响着，像垂死挣扎的喘息。
李奇微和范弗利特此刻才终于明白了原因！
难怪杜鲁门会抛出十万韩军司令加一个美军师长的双料重磅筹码！
伍万里的价值，已经超越了单一战场指挥官的意义！
他就像一台疯狂的战略价值转换器！
一次水原大捷，换来苏联的海军援助承诺。
十天内再克横城，立刻将这海量的援助变成现实！
他不仅打击了地面部队，更是……
直接改变了远东的海军军舰力量对比，抽了日本残留的最后一丝尊严，让五星红旗成功在东京湾上空高高飘扬过！
这一切的源头，是水原城那被全歼的187团，是横城被击溃的韩九师！
伍万里是在用联合国的骨头和肉，去给中国打造海军龙骨和炮弹！
李奇微的脸色铁青，他终于彻底明白了杜鲁门的愤怒与不惜一切！
这已经不是面子问题，这是海军威慑层面的动摇！
一个能让日本天皇在核心象征地跪下的人，其象征意义和实际破坏力，值得倾尽全力去扑灭！
这种“功绩”一旦继续扩大，在国际上扩散开来。
对联合国军士气的打击，对同盟国信心的动摇，将比丢掉一个汉城更致命百倍！
“法克！那个该死的伍万里！他……他竟然……”
李奇微说到一半，居然找不到词来形容这种在战术和战略双重层面带来的耻辱和威胁。
楚云飞的脸上露出了一个极其复杂的神情，混杂着惊叹、凝重和一丝不易察觉的自豪。
虽然他必须将自己定位为顾问，但胸膛内那颗属于中国的心，此刻正因这份来自祖国的震撼捷报而剧烈搏动。
原来伍万里创造的不是一次战术胜利，是一次足以撬动东亚格局的惊世之举！
让天皇下跪？
让苏舰入列？
亚洲第一海军？
哪怕这只是暂时的、象征性的意义大于实际战力差距。
杜鲁门开出这样的筹码和绝杀令，才显得合乎逻辑。
他强压下心中的波澜，眼神更深邃了几分，一个新的计划雏形在他脑中迅速勾勒。
他必须利用联合国军的恐惧和决策惯性，尽量带偏联合国军的围剿，帮助伍万里争取更多生机！
“总统的命令很清楚：投降，给他韩军十万司令加一个美军师长的位子！
拒绝？
那就集合我们所有的拳头，把他砸成肉酱！
西线其他方向，给我全部守住，以静制动！”
范弗利特你来分析态势，如果他不答应投降接下来会往哪里冲？
我们如何执行总统的铁令，哪里是铁桶，哪里可能有漏洞？！”
李奇微问道。
范弗利特精神一振，立刻几步跨到地图前，用手丈量着距离和位置分析道：
“将军，楚先生！
他们的北面是汉江天堑，目前正由美二十四师主力牢牢锁死！
他们的一个团刚刚在城南市外围吃了钢七总队一场惨败，但主力犹在，并且防线收缩得更牢固了！
钢七总队已经渡江到了东岸，若想再反渡回来靠近我主防线，除非他们突破二十四师的铜墙铁壁！
此外，美二师已从北面南下，正高速机动，目标是堵截钢七总队任何北窜与志愿军主力如李云龙部会合的企图。
所以这北面这一线，不足为虑！”
“东面，是大海！
将军，他们确实开进东京湾耍了威风，但过来毕竟有些距离。
就算他们能立刻出动支援，也需要时间！
而我们的追兵并不是现在才出发追击，等中国海军到，钢七总队早就陷入包围了！
所以东面，没有问题！”
“西面，是汉江南北走向的支流！
将军，楚先生，请允许我做一个类比！
中国历史上，太平天国的翼王石达开，何等枭雄？
最后却在大渡河畔被生生耗死、围歼！为何？
后有追兵，前有急流绝壁！
这就是绝地！
伍万里的钢七总队一旦胆敢再次渡江，他就将陷入一模一样的绝境！
无非的饮鸩止渴，毕竟这可是我们重兵云集的西线，我们有的是时间将包围圈压缩！
到时，我们可以命令追击部队紧咬其后，电令平泽的美三师一部、韩军等部，全速包抄！
他胆敢渡江，就是自寻死路，我们就将其碾为齑粉！
这简直就是上帝送上门来的第二个大渡河！
石达开的结局，就是他的榜样！”
范弗利特的声音带着一种历史宿命般的确定感说道。
李奇微紧皱的眉头似乎在范弗利特自信的解读下舒展了一丝。
不错，北线有二十四师和二师铁闸，东边是大海绝路，西面是刚渡过的支流。
渡一次已是冒险，再想回头渡一次？
面对加强的空中绞杀和更多围上来的地面部队？
简直是自杀！
伍万里这样的名将，不会选择必死之路。
“那么……你唯一担忧的，就是南面？”
李奇微想了想，当即问道。
“正是！将军！唯一要命的破绽就在南边！
哪里是广袤的朝鲜半岛中部、南部腹地！
那里没有大山大河阻隔，地势相对复杂，城镇村庄星罗棋布。
他现在已经是一只被惊扰的疯虎，刚啃掉我们补充团，又用溃兵冲垮了韩九师三团，闪击拿下了横城！
虽然缴获甚多，但也耗损了不少弹药兵力！
他现在要么需要时间喘息整顿，要么就需要更大的空间拉扯我们，等待时机！”
如果任由他带着这支凶悍的装甲和高度机动的步兵，一路向南！
在忠清北道、全罗北道甚至庆尚北道的崇山峻岭、河谷平原之间流窜，后果不堪设想！
第一，他会把联合国军的整个韩国大后方搅成一锅沸腾的烂粥！
我们的补给线、兵站、机场、指挥所、地方行政机构，将成为他砧板上的鱼肉！
第二，我们的主要敌人绝对不是一支钢七总队，而是志愿军的主力！
要是我们被拖太久，大军疲惫不堪，战略部署混乱时，养精蓄锐补充完兵员的中国志愿军主力忽然发动第五次战役……
那我可以断言，联合国军必败无疑！”
范弗利特参谋长叹了口气，最终说道。
不止是现在战术上的担忧，还有整个战略全局上的影响。
范弗利特讲的绘声绘色，然而李奇微的眉头依旧紧锁。
“伍万里用兵之诡谲莫测，他在朝定桥、横城的行动已证明其能化不可能为可能。
并且北面，还有一个像狼般盯着汉江的李云龙部！
若他得知伍万里在此陷入重围，很可能率领手下悍不畏死的部队很可能拼死杀过来！
这种拼死增援带来的连锁反应，杀伤力同样不可小觑啊……”
李奇微叹了口气，满是犹豫的看着作战地图，迟迟不敢作出决定。
就在这时，楚云飞的声音响起，仿佛在沉重的空气里撕开一道口子。
此时的楚云飞已经想好说辞，怎么样既能带偏联合国军的决策帮伍万里争生机，又能保住自己没嫌疑。
那就是顺着范弗利特的话说下去，让李奇微放弃犹豫的做出决策！
“范弗利特将军的分析，一针见血，鞭辟入里！
李奇微将军的顾虑自然有其道理，战场上没有绝对的把握。
但是，面对伍万里这等强敌，不冒险，就无法创造彻底消灭他的战机！
如今钢七总队东窜，已成流寇，无非重演当初中国人物石达开的结局！
北线已封，东面无路，向西渡江是死局，南窜乃唯一生门，也是最险之局！
然此生门于我联合国军，亦是天赐良机！
关键在于，如何锁死这条唯一的生路！
我完全赞同范弗利特将军的判断，钢七总队一旦南下，危害无穷。
因此，南面绝不能成为他的生门，而必须成为他最后的坟墓！
我们在此锁死他，就能毕其功于一役！
至于北面可能存在的救援企图？
伍万里若被我们主力死死缠住于此，北面的救援不过是飞蛾扑火！
我们有足够的预备队和时间，来应对并粉碎任何来自汉江北岸的愚蠢攻击！”
楚云飞指着作战地图，有理有据的分析道。
他清晰有力的论断，终于让李奇微眼中最后一丝犹豫烟消云散。
这位精明的顾问来自中国，对伍万里的作战风格和心理必然有着更深刻的理解。
他的支持，其价值远胜旁人数倍。
“Very good!
既然你们俩都这样认为，那我也就不犹豫了，传我命令！
第一，命令骑兵第一师，以最快速度紧急驰骋，给我牢牢钉死在南方预设的罗盘岭-青松隘口一线！
构筑纵深梯次防线，死守所有通往半岛内陆的通道，把门给我堵死，绝不允许一个中国兵越过！
第二：电令二十四师北线汉江防线，一寸也不许退！
必须像钉子一样钉死在原地！给我顶住任何来自北面的压力！
第三：联络麦克阿瑟将军！
请他加快速度，协调海空力量予以全力支援！
我们需要更多的空中侦察、对地攻击，同时调集一切可用战略预备队及舰艇向半岛西海岸集结！
志愿军在休整，我们必须更快！
在伍万里可能南下造成灾难前，或者在志愿军发动第五次战役前，我们得做好一切准备！”
李奇微一拍桌子，铿锵有力的下令道。
“Yes，sir！”
范弗利特当即领命，大步流星地冲出门去部署。
………………………………
与此同时的志司内，一场同样关乎钢七总队的讨论正在激烈进行。
“报告老总、各位首长，刚刚收到国内转达的苏联最新意向！
他们提出一项挑战，声称如果伍万里副总队长能率钢七总队至少三渡汉江支流后再成功撤离的话……
他们就额外无偿援助我们六个满编苏械步兵师的轻武器装备！”
那名志愿军参谋汇报道。
话音刚落，司令部内的空气瞬间凝滞，针落可闻。
所有人都被苏联人这个看似慷慨、实则阴险的要求惊住了。
“胡闹！这纯粹是瞎胡闹！
这算什么？
这是趁火打劫的阳谋！
是绑着枷锁让人跳舞！
伍万里和钢七总队现在什么处境？
四面八方都是美军虎视眈眈，李奇微和杜鲁门恨不得把他们生吞活剥！
能成功突围一条路出来，那就是天大的本事，那就是奇迹！
现在倒好，苏联拿出六个师的苏械轻武器，就要让他们在敌人重兵围堵下，来回渡过汉江支流至少三次？
无非就是六个师的莫辛纳甘，波波沙冲锋枪，还有些机枪迫击炮罢了，连火箭炮和坦克都不舍得给！
这哪是什么挑战，这简直是催命符！
压力太大了，这压力会把伍万里同志、把整个钢七总队压垮的！”
陈首长心疼钢七总队的压力，于是率先按捺不住怒火，“砰”地一拍桌子道。
陈首长的话立刻引发了共鸣。
“陈首长说得对！
苏联人这条件根本不可接受！
这完全是在拿万里同志和钢七总队的命在赌！
六个师苏械？
听着不少，可别忘了，万里同志之前豁出命仁川大捷，再连克四城，硬是把航母、战列舰、潜艇、巡洋舰都打出来了！
航母和战列舰，哪一个不比这六个师苏械值钱？
咱不能贪图这蝇头小利，就把咱志愿军这把最锋利的尖刀给折了！
绝对不能答应！干脆直接拒绝掉算了！”
志愿军作战处长立刻站起身，语气坚决的应和道。
“对！说得太对了！”
“苏联人就是想消耗我们最强的战斗力！”
“这仗没法这么打，太坑人了！”
“万里同志他们现在突围都万分凶险，再强加三次渡江？神仙也难办到！”
“不能为了装备把人填进去！”
在场的许多志愿军参谋们也纷纷附和，会议室里充满了对苏联算计的愤怒和对伍万里部安全的深深忧虑。
几乎七成的人都倾向拒绝这个苛刻条件。
就在这时，一直凝神倾听的志愿军总参谋长轻轻咳了几声。
众人知道他想说话，于是喧闹的会议室瞬间安静了下来。
“同志们的心情，我能理解。
苏联人开出的这个条件，确实极其苛刻，带有明显的算计。
陈首长说的困难，也全都存在，都是实情。
但是，我们是不是也别忘了，伍万里和钢七总队是什么存在？
从他率领钢七连在长津湖突围开始，到后来水门桥断敌后路，再到攻克汉城，仁川大捷，连克四城、飞夺朝定桥、闪击横城……
他这是创造过一个又一个军事史上的奇迹啊。
哪一次不是在绝境中，靠着非凡的勇气和智慧硬生生杀出来的生路？
他打出来的仗，哪一次又是我们能事先‘算’得清清楚楚的？
我认为，也许……只是也许！
在面对这个近乎不可能完成的任务时，伍万里同志那颗战术鬼才的脑袋里，未必就找不到破局的办法。
我对他的能力和创造奇迹的潜力，还是抱有信心的。”
总参谋长没有立刻反驳陈首长的担忧，反而带着一丝冷静的分析语气说道。
他的话像投入湖面的石子，虽然不能完全消除众人对风险的恐惧，但也让一些年轻的参谋冷静思考起来。
“参谋长说得有理，伍副总队长的确善于化不可能为可能。”
“也许真有办法，把敌人调动起来，在运动中寻找渡江机会？”
“但前提是他们能扛过第一波围剿……”
很快，有几位志愿军参谋也站起身，表达了类似的观点。
讨论再次转向，支持和担忧伍万里能力、但同样忧虑巨大压力的声音并存。
“等等，苏联要求的三渡汉江支流
至少三次是否包括之前城南市外他们已经成功渡过的那一次战斗行动？
也就是说，算不算上一次渡江？”
就在争论相持不下时，老总眉头微蹙，问了一个关键的问题。
“报告老总，根据电文清晰标注，苏联顾问明确要求的是‘至少要渡过汉江支流三次’
并且特意强调了，‘之前的战例，可以包含在内’！
也就是说，伍万里首长他们在城南市外夺取浮桥、并利用其渡江那次，是算作第一次的！”
那名拿着电报的志愿军参谋闻言，立刻低头仔细核对电报和翻译稿，然后肯定地回答道。
“这样的话，情况就清楚了。
参谋长的考虑有道理，伍万里的确创造过无数次奇迹，不能轻易否定他的可能性。
陈首长和作战处长还有同志们的担忧，更是对的！
当前第一要务，是保存这支英雄部队的有生力量，是保护好伍万里这位党和人民宝贵的军事天才！
伍万里和钢七总队的安全，大于一切武器装备援助，哪怕是无偿的！”
把苏联的这个‘挑战’，连同他们许诺的‘无偿援助六个苏械师’奖励的条件，原原本本发电报给伍万里同志。
记住，电报里要清清楚楚说明情况——苏联的要求是至少三渡汉江支流，且确认之前那次已经算一次。
但更要明确强调，这仅仅是告诉他有这么一个可选择的任务和可能的额外奖励！
决策权、选择权，完全在他手中！
让他根据战场实际情况、根据敌人的部署、根据钢七总队的现状和能力，来自行判断、自行决定！
战略主动权和战术决断权，百分之百交给前线指挥员伍万里，志司绝不干涉！
志司的意见只有一条，任何时候，都要把‘保存自己、保存力量放在第一位’！
这六个师的苏械，是锦上添花的东西，得到了很好，失去了我们也不遗憾！
我们真正的宝贝疙瘩，是人才，是钢七总队这支能打硬仗恶仗的铁军！
伍万里和战士们的生命，永远排在第一位，明白了吗？”
老总想了想，最终下令道。
任务可以告知，但绝不强求。
奖励可以争取，但人命关天。
决定权在伍万里，核心原则是保存有生力量。
“是！老总！完全明白！
我这就去亲自拟发电报，立即给伍万里同志发过去！”
参谋长没有丝毫犹豫当即应下，转身快步离开会议室去传达这至关重要的指令。
………………………………
与此同时，横城内
连续高强度奔袭、血战的钢七总队战士们，此刻已是人困马乏。
横城内尚有大量完好的民居，但入城的志愿军战士们没有惊扰任何一户朝鲜百姓。
他们默默地靠着冰冷的墙壁，枕着行囊，在街道两侧和屋檐下席地而眠。纵然寒风凛冽，地面坚硬，竟无一人去敲响紧闭的屋门。
街道上只余下疲惫的鼾声和偶尔巡逻战士压低脚步声的沙沙作响。
伍万里走在街头，身上也带着连番激战后的硝烟味和尘土。
他看着这一张张在冰冷地面上熟睡、却依旧保持着整齐队列战士的脸庞，心中感慨万千。
作为穿越者，他知道这是刻在人民军队骨子里的纪律，但亲眼所见，每一次都令他心弦震动，涌动着由衷的敬佩。
这才是真正的王者之师啊！
“总队长，我们找到一处空置、完好的大院子，屋主似乎逃难去了。”
“我们在那里搭建了临时指挥部，您要不去那里休息吧。”
警卫营营长史前快步走到他身边，压低了声音报告道。
“同志们都在这里，那我就也在这里。”
伍万里却毫不犹豫地摇头，声音不大但异常坚定道。
他环顾四周，径直走到一户人家紧闭的院门外，找了一处干净点的石阶坐下，掏出缴获的美军牛肉罐头，用小刀撬开盖子。
铁器摩擦的清脆声响在寂静的街道上传出很远。
其他醒着的战士见状，也纷纷拿出各自的干粮，同样是缴获的罐头、饼干。
没有哄抢，没有喧嚣，只有默默进食补充能量的声音。
不知是谁低声起头唱了一句，声音虽轻却充满了力量。
越来越多的声音加入了进来，汇成一股低沉而整齐的声浪，唱的是每个战士都深深刻在心底的歌。
“革命军人个个要牢记，三大纪律八项注意……”
歌声穿透门缝，传进了每一户紧闭门户的横城人家。
门内，是无数双透过缝隙窥视、充满了惊恐和疑虑的眼睛。
韩军撤退前的疯狂宣传还在他们耳边回响：“那支中国人部队是绝境里的野兽，缺粮少弹，打进来就会变成洪水猛兽，烧杀抢掠！”
这种恐惧像寒冰一样冻结了他们的脚步。
在一户普通的农家小院内，丈夫朴国昌小心翼翼地透过门板的缝隙向外张望。
当看到那个坐在自家门口石阶上、安静吃着罐头的年轻人，再看到街道上密密麻麻枕戈待旦、却秋毫无犯的士兵时，他倒吸了一口冷气。
“顺爱……你来看…他们…他们竟然真的……没砸门，没抢东西，就在冰冷的地上睡着，吃着东西……纪律严明得简直……”
他声音带着难以置信的颤抖，回头对同样紧张万分、抱着女儿的的妻子金顺爱低语道。
“等等……再看看…说不定…只是刚进城在伪装……谁知道会怎么样。”
妻子金顺爱脸色苍白，紧紧搂着怀中因长期饥饿而显得格外瘦弱的小女儿，声音同样发颤道。
韩军的宣传在她心中留下了太深的阴影。
话音未落，怀中小女儿智英因为长期的饥饿和此刻紧张的压抑，小脸憋得通红。
随即她忽然发出一声虚弱的呻吟，身体软软地向后倒去，小小的脑袋“咚”地一声撞在了并不厚重的门板上！
意外发生得太快！
门栓被这意外的力量撞开，小门吱呀一声向里敞开！
朴国昌和金顺爱魂飞魄散，只觉眼前一黑，几乎要瘫软在地——完了！
这门一开，全家都要遭殃了！门外那么多兵……
然而，门外的反应比惊恐中的夫妇更快。
几乎是门开的瞬间，坐在石阶上的伍万里猛地扭头，锐利的眼神瞬间锁定向后倒去的瘦弱身影。
他如猎豹般弹起，一个箭步冲入院内，在智英幼小的身体即将摔在地上之前。
那异常稳当的大手，稳稳地托住了孩子单薄的肩背。
时间仿佛凝固了一秒。
院外的朴国昌和金顺爱大脑一片空白，惊恐地看着近在咫尺、浑身还带着战场杀伐之气的中国指挥官伍万里。
“总队长，需要我们尽管说！”
“总队长，我这里也有多余吃的。”
“……”
院内其他几个醒着的战士也瞬间站了起来道。
但没有命令，没人擅动一步，只是关切地望过来说道。
伍万里小心地将已经有些意识模糊的小女孩扶抱在怀里。
入手处瘦骨嶙峋，轻得令人心痛。
他眉头紧锁，立即从怀里掏出一个刚打开的牛肉罐头，里面是金黄色的油脂和肉块。
“快，喂她喝口水。”
他小心地撕下一块饱满的肉，递到小女孩嘴边，另一只手解下自己的水壶，凑到智英唇边，声音低沉却异常温和道。
“总队长？”
“中国钢七总队的总指挥官？”
朴国昌嘴上喃喃着，身体却是完全呆住了，巨大的恐惧瞬间被眼前这无法想象的一幕取代。
那个传闻中攻无不克、让美韩军闻风丧胆的“绝境部队”的总指挥。
此刻竟单膝跪地，抱着他们奄奄一息的孩子，亲手在喂孩子珍贵的、热乎乎的牛肉？！
当温热的肉汤和清水的味道刺激到智英干裂的嘴唇，求生本能让她无意识地吮吸咀嚼起来。
看着女儿有了进食的本能反应，金顺爱再也控制不住，“哇”的一声哭了出来。
“谢谢将军！谢谢将军大人！救了我女儿！……”
她拉着丈夫扑通一声就跪了下去，对着伍万里连连磕头，泪水混着尘土糊了一脸，嘴里激动地语无伦次道。
伍万里赶紧摆手示意他们起来：“大嫂！大哥！快起来！使不得！”
他看向怀中的小女孩，见她脸色缓和了一些，便将剩下的半罐肉和一包压缩饼干，一股脑塞进了金顺爱手中。
“拿着，给孩子和你们充饥。”
伍万里温和一笑，说道。
这一下，不单是朴国昌夫妇，连隔壁几户偷偷观望的人家也震惊得张大了嘴。
害怕？
伪装？
这怎么可能是伪装？
这支中国军队的将领不仅不伤害他们的孩子，反而把自己宝贵的食物给了他们！
那个沉甸甸、装着油汪汪肉块的罐头，在物资极度匮乏的朝鲜，简直是无法想象的珍宝！
一家，两家，胆子稍大的邻居试探性地打开了一条门缝。
当他们看到朴家三口不仅安然无恙，手里还捧着珍贵的食物时，疑虑如同春阳下的冰雪，迅速消融。
一个花白胡子的老者颤抖着推开门，对着伍万里和门外的战士们深深鞠躬。接着，越来越多的门打开了。
有人端出了家里仅存的一点打糕，有人捧出了热水……
畏惧彻底变成了感激和敬佩。
他们看着战士们满身的疲惫，看着他们依旧保持着整齐的睡姿或坐姿，心中充满了不忍和暖意。
并且由于军中有不少朝鲜族的中国战士，朝鲜也有少量懂中国话的，所以语言不成问题。
“将军！请让战士们进屋歇歇脚吧！地上太凉了！”
“是啊是啊！进屋里暖暖身子！”
“我们相信你们！好人呐！……”
老者大声说着，声音带着恳切。
军民之间那道因恐惧和谎言构筑的高墙轰然倒塌。
纯朴的朝鲜百姓拉着、拽着，将自己的“恩人”请进了温暖的房屋。
志愿军战士们在连声的道谢中，被朝鲜阿妈妮、阿爸吉安置在温暖的炕头上，被盖上虽然破旧但干净的被子。
街面上很快空荡起来，空气中弥漫的不再是敌意和寒冷，而是浓浓的、化不开的军民鱼水之情。
伍万里婉拒了朴国昌一家执意让出的热炕头，只和其他几名骨干参谋在堂屋坐下，正打算研究下一步转移方向。
这份来之不易的短暂宁静格外珍贵。
然而，一阵急促的脚步声打破了这份温情。
“报告总队长！志司急电！”
一名志愿军参谋气踹吁吁地撞开院门，脸上的汗水都顾不上擦，声音带着刻不容缓的急迫道。
伍万里“腾”地站起身，眼神瞬间恢复战场上的锐利。
刹那间，温暖的民居氛围似乎立刻被紧张的军情所取代。
“知道了！”
“立刻召集高大兴、余从戎、刘汉青、雷公、平河……骨干干部即刻来此开会！”
他简短有力地命令道。
“是！”
那名志愿军当即应下道。
………………………………
“都到齐了，那就把志司的急电念出来吧。”
伍万里盘腿坐在地上，背靠着冰冷的墙壁，闭目养神道。
“志司首长致钢七总队队长伍万里并全体指战员：
一、经紧急磋商，苏方提出新‘合作建议’。
若钢七总队能在不被完全包围歼灭的前提下，至少累计完成三次横渡汉江支流行动。
若完成，则苏方愿无偿向志愿军提供六个满编苏械步兵师的轻武器装备援助。
苏方强调，前面一次的已经成功渡过也算次数，并且此要求系非强制性战术挑战。
三、志司领导核心集体商议后认为：此任务极度苛刻。
敌联合国军已对我部实施史无前例之重点绞杀，其兵力封锁之严密，火力配置之强大，非寻常遭遇战可比。
尤其汉江支流水域，可能将成为敌军重兵围猎之陷阱。
鉴此，志司明确指示：将此情况如实传达，任务选择权完全交由你部，尤由万里同志根据战场实际，独立决断。
首要目标乃至高原则，是尽一切可能保全钢七总队骨干力量及万里同志本人之安全！
务必牢记，你部存在本身之价值，远超任何外部装备援助！
若评估风险过大，可直接拒绝此挑战，志司绝不追究！电文完毕。”
一旁的志愿军参谋深吸一口气，展开电报纸，字句清晰地读出道。
参谋的声音落下，指挥部内死寂一片，只剩下煤油灯芯燃烧发出的轻微“噼啪”声。
沉重的字眼如巨石砸在每个人的心湖，激起惊涛骇浪。
“他娘的咱们钢七总队连续打了那么久，人是铁打的也磨光了！
刚消停会儿屁股还没坐热乎呢！
这他娘的根本就是不可能完成的任务！”
余从戎最先炸了毛，猛地站起，一张脸因激动和愤怒涨得通红的说道。
“说得在理！
总队长，咱们之前渡江可是鬼门关前打滚！
北边的二十四师是块硬骨头，东边是大海咱们过不去。
还不如去南边！”
高大兴深深的忧虑道。
“总队长，这难度太大了。
每一次渡江点的选择，每一次搭建的时间窗口，都可能是决死一战。”
平河也叹了口气，说道。
“大炮能轰开城墙，轰不掉水面上鬼子的飞机炸弹。
弹药，尤其是高爆弹和穿甲弹，打横城消耗太大，补充跟不上。
不如留着炮弹，跟狗日的硬碰硬干一场突围！”
雷公的忧虑直指后勤保障和火力压制的可持续性。
刘汉青没有立刻加入反对的浪潮，他紧锁双眉，脑中飞速地复盘着电报内容。
尤其着重于“三次”、“非强制”、“选择权”、“保存力量”这几个字眼，同时敏锐地捕捉着旁边伍万里的状态。
伍万里安静地听着，脸上看不到一丝一毫被巨大困难和众人反对所动摇的慌乱或急躁。
脸上甚至有一种极度专注后的成竹在胸的神情。
一个大胆的猜测在刘汉青脑中轰然炸响！
“万里，你从开会到现在，一言未发。
志司说了选择权在我们手里，也同意我们拒绝。
可你的样子…你眼睛里根本没有‘拒绝’两个字！
你在想的是怎么打！
对不对？！
你是不是…已经有破局的办法了？！”
刘汉青看着伍万里问道。
唰！
所有目光瞬间聚焦到静坐的伍万里身上。
余从戎、高大兴、平河、雷公，包括念电报的参谋，都屏住了呼吸，等待着那可能石破天惊的答案。
在众人聚焦的注视中，伍万里终于缓缓睁开了眼睛。
那双眼睛，如同淬火的星辰，闪耀着摄人心魄的光芒，翻滚涌动着冷静战意和一种近乎狂傲的自信！
“三次？”
“三次渡汉江支流算什么？”
“老子要带你们——四渡汉水！”
伍万里猛地站起说道，同时右拳紧握，重重向下一挥，带起的劲风吹得煤油灯火苗疯狂摇曳。
“什么？！”
“四渡？！”
“总队长！你疯了？！”
刹那间，指挥部瞬间炸锅！
刚刚还在说三次不可能，现在队长直接要干四次？！
这不是疯狂，这简直是不要命！
“总队长！这太冒险了！”
“一次都够呛！四次？咱这万把来人够填几个窟窿眼？”
高大兴急吼吼地劝阻道。
“总队长，敌人现在就是张开大网等着咱们撞上去！
四次渡江？
这怎么可能啊！”
余从戎也焦急的说道。
“总队长！
北汉江防线有二十四师重兵把守，东面是大海，海军主力鞭长莫及！
西面，更是李奇微主力的口袋！
要是不走南门走西面，四次渡江如何操作？
渡江点何在？
行动节奏如何把握？
每一步都是万丈深渊！”
平河低声劝道。
连最信任伍万里的刘汉青，此刻心脏也像是被一只无形的大手狠狠攥住！
他万万没想到，伍万里居然那么狂！
四渡？！
这是要捅破天吗？！
面对如潮水般涌来的、充满真切忧虑的反对，伍万里脸上的狂放自信没有丝毫减退，反而更添了几分沉稳的锐气。
他锐利的目光扫过一张张熟悉的面孔，最终停留在那张勾画得密密麻麻的敌我态势图上。
“安静！”
伍万里一声低喝，带着绝对的权威，瞬间压下了所有议论。指挥部再次安静下来，只剩下粗重的喘息声。
他走到地图前，手指准确地点在代表钢七总队当前位置的横城标志上。
“你们说的困难，我都清楚。
敌人重兵围困，到处皆是大敌，每一步都杀机四伏。
这些，我比你们更清楚！
但是，你们告诉我，我们钢七总队，成立以来打的哪一仗，是容易的？
哪一次突围，是没有风险在刀尖上跳舞的？敌人越是想把我们困死，越是想按部就班地围剿消耗，我们就越要动！
而且，要动得超出他们的想象！
动得让他们晕头转向，顾此失彼！
我们知道南边更容易走，美军也知道！
与其被动走南边被围堵，不如打一场惊天动地的回马枪杀回水原！
把敌人的心脏，再捅个大窟窿出来！”
伍万里一拍桌子，大声说道。
指挥部里鸦雀无声，所有人都被这匪夷所思、却又透着惊人胆识和战术逻辑的狂想给震住了！
这是何等的大胆？！何等的狂妄？！何等的……令人窒息？！
“嘶……”
刘汉青倒吸一口冷气，不是恐惧，而是被这宏大构想和其中蕴含的巨大战机刺激得浑身汗毛倒竖！
他瞬间明白了伍万里的战略野心：这绝不仅仅是为了完成任务保命撤退！
这是要化被动为主动，以攻代守，在敌人绞杀网完全收紧之前，再搅他个天翻地覆，彻底打乱联合国军的部署节奏！
若能再次攻陷水原，无异于在杜鲁门、李奇微脸上再扇一记响亮的耳光！其政治、军事震慑力，远超一次成功的“安全”突围！
临时指挥部内沉默了许久，众人都陷入了推演中。
“这……”
“听起来…好像…有那么点意思？但水原真那么空吗？万一…”
高大兴张大了嘴，脸上的忧虑被一种混杂着惊骇和隐隐兴奋的复杂神色取代，率先说道。
“我想了想，这确实是机会！
总队长！如果行动够快，水原确实可能是当下西线最薄弱的一环！
但若是差一步，就是万劫不复！”
平河死死盯着地图上水原的位置，迅速推演一下时间线和敌军可能的调动后说道。
“那就干吧！”
“我没太明白，但是总队长这么确定那就肯定没问题！”
余从戎一拍大腿，脸上的怒气被狂野的战意取代，说道。
“我知道这很难，但我伍万里既然敢说，就有打下来的把握！
相信我！
我一定带你们，打的漂漂亮亮！
四渡汉水的第一步，趁着西侧空虚，杀他个回马枪，二渡汉水，拿下水原！”
伍万里的声音不高，却带着雷霆万钧的力量和令人信服的魔力。
“是！”
众人闻言，当即大声应下道。

# “第二百九十四章我伍万里四渡汉水！”那章解封啦

如题，解封啦，划到左边那页就可以订阅看了！
《长津湖：从新兴里打到汉城》“第二百九十四章我伍万里四渡汉水！”那章解封啦 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第二百九十五章 苏联加码六大炮团，伍万里准备开打神之一手！

志司内
“嘭！”
门被撞开！
“伍……伍万里首长回电！”
一名志愿军年轻参谋大口喘着粗气，迎着满屋骤然聚焦过来的视线，声音嘶哑的喊道。
“什么内容？快念！”
总参谋长的反应快得惊人，几乎一步就跨到参谋面前说道。
“伍万里首长来电，钢七总队决定四渡汉水！”
那名志愿军参谋深吸一口气，强压着喉咙的颤抖，声音拔高道。
“四渡？！”
轰——！
这个词像一记重锤砸在凝固的空气里。
作战处长手一滑，搪瓷茶缸盖子“当啷”一声掉在地上，滚了几滚才停下，清脆的声响在死寂中格外刺耳。
所有参谋都停止了翻动文件、比划地图的动作，齐刷刷地抬起头，脸上凝固着同一种惊骇和茫然。
连老总握着铅笔的手指，也不自觉地紧了紧，指节微微泛白。
“是他疯了吗？！”
还是我听错了！？”
伍万里同志居然要来个四渡？
十万联合国军的铁桶合围是儿戏？！
他把那帮洋鬼子的飞机大炮当麦秸秆烧吗？！”
志愿军后勤处处长闻言，猛地拍案而起，瞪大眼睛问道。
“原因！
伍万里这小子提出这个四渡，理由是什么？
就为了逞匹夫之勇，在数字上压过苏联人一头？”
陈首长没有立刻接话，而是眉头紧皱，眼神深不见底的问道。
“报告陈首长！
伍总队长电文里讲得非常清楚！
四渡绝非赌气争强！
他分析，联合国军主力正沿汉江主要渡口层层设防，织的就是一张等着咱们钻第三次的三渡口袋网！
如果钢七总队按照‘三渡’来部署，等于自己跳进敌人最强的地方！”
只有主动打乱敌人部署！
把联合国军沿着汉江构筑的所谓‘铜墙铁壁’，从意想不到的地方砸穿！
这是为了活命杀出的血路，不是好勇斗狠的数字游戏！
并且钢七总队军中还有朝鲜族的战士，可以作为燎原的火种！
四处转战，利用多余带不走的武器弹药建立游击支队！
这对未来的战略来说也是十分有效的，而不是单纯的逃跑！
甚至他下一个目标都定好了，他要马上二渡汉水，杀美军一个回马枪，再次拿下水原！”
那名志愿军参谋感受到众人的目光，后背渗出一层冷汗，连忙挺直腰背回道。
“咝……”
总参谋长猛地倒吸一口冷气，目光瞬间亮得惊人，直直地钉在了地图上水原城那个熟悉的地标上！
“水原？！他还敢再打水原的主意？！”
他几乎是扑到地图桌前，食指重重敲点问道。
水原！
这座西线的重镇咽喉！
前不久才刚刚被钢七总队以惊雷之势夺取，又在巨大的压力下留下游击支队就主动放弃。
说不定联合国军已经投入重兵、构筑了前所未有的坚固工事呢！
然而，就在这个看似最疯狂、最不可能的点上，总参谋长纵横沙场数十载锤炼出的战略神经却被猛地拨动了！
水原……陷阱……最危险的地方……
电光火石间，一个念头如同划破夜空的霹雳在他脑中亮起！
“我明白了！
不按常理出牌，攻其不意！杀个回马枪，美军未必能提前反应过来！
李奇微和范弗利特，他们所有伏兵、预设阵地，估计是顶着其他三面考虑布置的！
水原这个刚刚被血洗过的地方，恰恰可能成了整个美军铁桶阵的‘灯下黑’！
我们想不到，敌人更想不到！
这样打，说不定真能成事！”
总参谋长分析道。
“嘶……这么一说……好像真是绝境里唯一的活路？”
“水原……他们防得住地面，防不住我们的胆大包天啊！”
“我们能想到南面是唯一生路，估计联合国军他们也能想到并相应布重兵于南，这样打反而可能打到美军最空虚的西面。”
几个志愿军年轻参谋眼神灼灼，小声议论道。
原本几乎窒息的凝重氛围，被一种难以言喻的振奋冲击着。
作战处长紧绷的嘴角也终于松动，看着地图上水原那个点，眼神复杂，既有担忧，又悄然燃起一丝微弱的希望。
四渡之策这盘九死一生的棋局，在总参谋长惊雷般的点破下，骤然显现出一线几乎不可能存在的缝隙！
“首长们，我还没说完，其实伍万里首长这样打除了战术层面的考量，还有战略军备上的想法。
他说苏联设置三渡汉水目标的时候应该就已经不太相信他能达成了。
若是再来一个四渡汉水的回应，趁机多提几个要求苏联应该都能答应。
伍万里首长是提议将六个苏械师的轻武器援助奖励改为：每个师包含苏制榴弹炮营，野炮营，防空炮营的配置。
他说只有轻武器有什么意思，得有重炮和防空炮才行！
另外还要八百辆运输卡车，以及配套的维修厂，弹药制造厂，从后勤和维护方面保证这六个苏械师较长时间的作战！”
那名志愿军参谋笑着补充道。
“哈哈哈哈哈哈哈哈……
这小子的胃口简直比他手里的那杆枪瞄得还更准更狠！
不仅要给苏联人把六个苏械师的轻武器装备乖乖送来！
还嫌少，点名了要加码榴弹炮野炮防空炮和弹药生产线，还有八百辆大卡车！
听听，这是多大的胃口！
这分明是要把苏联人的家底都啃下一块肥肉来！
我打了一辈子仗，就没见过胆子肥到他这个份儿上、算盘也打得比他更精的！
把老大哥当冤大头狠宰！
宰的漂亮！我还真希望他能成！”
陈首长哈哈大笑道。
“既然这四渡本身就是一场绝境中的豪赌，何不听万里的再给这豪赌上再狠狠压上一注？
这加码要求，或许真不是痴心妄想！
苏联人自己恐怕打死也不会信有人能在重重围剿下四渡汉水！
如果我们此刻派人去谈，抛出伍万里这四渡的计划和要求……
苏联人惊讶之余，说不定真以为我们在异想天开！
甚至可能为了些心思，松口加点筹码！
成了，我们大赚！
不成，对钢七总队也没什么实际损失！
毕竟伍万里说了他的战术考量中确实是要那么打了！”
作战处长也被这气氛感染，拿起掉落在地上的茶缸盖子，开口道。
“哈哈哈哈哈……
就在这几个月前伍万里要是敢说这种方案，估计你们都会觉得是异想天开！
可现在呢？
一个个想到伍万里那小子前面打出的奇迹，心中都抱着期望了吧？！
总参谋长那双眼睛，差点没把地图上的水原标注看出火星子来！
连老陈你也开始赞同怎么利用这四渡去敲苏联老大哥的竹杠了！
变化，就在这不声不响里发生了。
不是因为伍万里那小子突然得了什么神力，而是他用钢七总队每一次淌着血打出来的奇迹。
他现在说要四渡汉水，带着他几千兄弟去撞十万联合国军的铁桶阵，还想着顺带再刮苏联人一层油……
你们第一反应竟然不是质疑他疯了，而是在想‘这小子或许真能做到’！
这份沉甸甸的‘信任’，是他拿命、拿整个钢七总队上下几千条命做胆量、用一场场血战硬生生铸出来的！
我们志司上下的心气儿，也被他这杆尖刀顶得变了啊！变得敢想敢争了！”
老总看了眼众人的反应，笑着说道。
这番话如同一股无形的暖流，又似一记重锤，击中了指挥部内每个人的心灵。
那份悄然间对伍万里从怀疑到隐隐期待的根本转变，被老总清晰地道了出来。
志愿军参谋们挺直了腰板，眼中闪过骄傲和激动。
陈首长脸上的笑意带着感慨和敬意。
总参谋长缓缓点头，神色肃然。
作战处长深吸一口气，眼神更加坚定。
是的，是那面“经验主义”的厚墙被打破了！
“既然如此，就依他伍万里说的办！两条命令立刻下达！
第一，急电京城，把伍万里的全盘计划、战略意图、特别是他这份大胆的‘加码’要求一个字不漏，详详细细报告上去！
告诉负责谈判的同志，把握分寸，据理力争！
苏联人不是认定四渡不可能吗？就用这个‘不可能’去砸！
告诉他们，我们中国人就要在这不可能里，趟出一条活路来！
至于这筹码，给不给，让他们自己掂量！
第二，立刻拟电发给钢七总队指挥部！
电示钢七总队旅长伍万里、政委刘汉青并全体指战员：
四渡之策，胆魄惊人，志司深为所动，亦知其中深意。
然此仅为挑战目标，绝非死命任务！十万强敌环伺，杀机四伏，尔等肩上所系，非止苏联重械，更是共和国万里征途之锋镝！
当以保全我军有生力量为至高原则！
渡之一行则胜，不必强求四渡之功！
无论结果，志司永远以钢七总队上下将士性命安危为第一！
存人！存人！存人！
留得青山，何患无材？
盼转告万里同志：
大胆去闯！活着回来！志司及全国军民，翘首以待英雄凯歌！
老总反复强调着“存人”的下令道。
指挥部里那一点点因振奋而掀起的喧嚣瞬间平息下来。
志愿军参谋们脸上的激动凝滞了，被一种沉甸甸的庄严取代。
陈首长和总参谋长的笑容也变得肃穆。
“是！”
“我这就去亲自督促发电！”
总参谋长啪地立正，郑重的应下道。
………………………………
京城内
“王秘书长同志，距离贵方收到我方的‘合作建议’已经过去三十七小时。
关于钢七总队是否有能力完成‘至少三次渡过汉江支流并成功撤离’的考验，贵方应该已经有了明确的考量。
恕我直言，基于我们总参谋部进行的七十八次推演结果，‘钢七总队’在三渡过程中遭遇毁灭性打击的概率是惊人的百分之九十三点七。
九死一生？
不，应该说几乎十死无生！
莫斯科充分理解贵方面临的困境和巨大风险。
这也是为什么我们同时提供了另一个切实可行的选项。
我们建议采用更加灵活务实的方式，来完成这次军事援助，而不是寄希望于那个叫伍万里的将领。
那么可以直接以等值黄金或粮食现货，购买这六个苏械步兵师的轻武器基础装备。
包括莫辛纳甘步枪、捷格加廖夫轻机枪、波波沙冲锋枪，以及配套的弹药基数。
当然，如果贵国一时难以支付全款，我们伟大的苏维埃联盟愿意提供优惠的军事援助贷款。
期限十年，年息百分之十一点五，这已经是极高的待遇了。
贵国只需答应，这些精良的武器就能很快通过满洲里运抵安东，武装起六个强大苏械步兵师！
这难道不比让伍万里将军和他那些勇敢但宝贵的战士们去尝试一个几乎不可能完成的任务更加明智吗？”
弗拉基米尔说完，身体向后靠进宽大的椅背，端起桌上的瓷杯，慢悠悠地呷了一口浓得发黑的红茶。
一时间，会议室里只剩下弗拉基米尔杯中茶水晃动的声音。
空气仿佛凝固了，巨大的压力无形地压向中方的王秘书长一侧。
苏方的算盘打得极响，一旦中国接受这种高利的购买贷款，让苏联既赚了钱又能对华军备输出。
王秘书长一直静静地听着，与弗拉基米尔精心营造的咄咄逼人相比，他显得异常沉稳。
此刻，他没有去看那份备忘录副本，只是轻轻推了推鼻梁上架着的圆框眼镜，镜片后的目光异常深邃沉静。
弗拉基米尔的话语余音落下，那杯红茶似乎也喝到了最后一口。
就在弗拉基米尔准备放下茶杯，发出最后通牒式催促时，王秘书长终于开口了。
“弗拉基米尔同志，非常感谢贵国和我方分享推演数据，以及提供的替代方案。
关于伍万里同志和他率领的钢七总队执行‘三渡汉水支流’任务的可行性评估，我们收到了志司的电报。
报告内容很明确，伍万里同志和他的钢七总队，不仅在战略层面完全有信心执行‘三渡汉水支流并成功撤离’的任务指标！
而且，伍万里同志认为，仅仅进行三次渡江作战，已不足以应对目前敌我形势的根本性变化。
为了最大化战役行动的突然性和震撼效果，确保钢七总队主力的绝对安全转移，中国志愿军钢七总队决定——”
将任务执行标准，从贵方提出的‘至少三渡汉水’，直接提升至更为积极主动的——四渡汉水！”
王秘书长嘴角带着一丝礼貌性的微笑说道。
轰——！
然而他的话，却如同在凝固的汽油里投入了一根火柴！
“哐当！”
弗拉基米尔中将手中的精美骨瓷杯猛地从手中滑落，砸在厚实的红木桌面上。
滚烫的深色茶水混杂着细碎的瓷片飞溅开来，泼了他昂贵的呢绒将官服一片狼藉，也淋湿了桌面上标注着“三渡”推演结果的俄文地图。
但他完全顾不上这些！
刚才那种精心营造的从容、掌控全局的优越感荡然无存！
他像被一道无形的闪电劈中，整个人“噌”地从椅子上弹了起来！
那双灰蓝色的眼睛瞪得几乎要裂开，里面充满了极致的、无法理解的、荒谬绝伦的震惊！
“什、什、什么？！
达瓦里希，您、您刚才说什么？！
四……四次渡过汉水？！
这不可能！
这绝对不可能！”
你们疯了？！
简直是彻头彻尾的军事自杀！是让那支宝贵的尖刀部队去送死！
这是何等的……”
伊万！地图！快！
那份……那份针对四次渡江的推演简报！快拿出来！”
弗拉基米尔意识到自己失态，连忙收住话头，转而让身边的伊万拿简报。
伊万这才如梦初醒，慌忙弯腰在地上散落的文件中翻找，手指因紧张而完全不听使唤，好几张地图被他扯破了。
终于，他翻出了一份薄薄的的文件。
那是苏联推演局在提交三渡报告时，作为“极端情况下的理论极限推演”的补充附件。
上面标注着“第四次渡江行动模拟推演结果：几乎绝对不可能（99.99%）”的粗体结论。
弗拉基米尔一把夺过文件，像挥舞圣旨一样将它用力拍在王秘书长面前那张标注着苏联援助装备表格的文件上！
“看看！睁大眼睛看看！达瓦里希！
这就是我们苏联推演局得出的最终结论！
不是三渡的百分之九十几风险！
四渡是几乎百分之百失败概率！
任何指挥官，哪怕他是苏联英雄朱可夫元帅复生，最终结局也只能是整个钢七总队的名字被刻在阵亡将士纪念碑上！”
伍万里那个年轻人，他在水原、在飞夺朝定桥、在闪击横城创造的那些奇迹我们都看到了！
我们也十分钦佩！那是超乎常理的勇气和智慧！但这些奇迹是有极限的！人力是有极限的！
四次渡过汉江？
他不可能！钢七总队不可能！
除非他们都是幽灵！有天神相助！”
弗拉基米尔的咆哮声在空旷的会议室里回荡，带着歇斯底里的绝望和不容置疑的“权威”结论。
几个苏方代表团的顾问也都脸色煞白，交换着眼神，充满了恐慌和对中将失态的担忧。他们认为中国人疯了。
面对弗拉基米尔火山喷发般的激烈反应和那份鲜红刺目的推演结论，王秘书长脸上却不见丝毫怒色，甚至连眉头都未皱一下。
那份巨大的苏联推演报告被他轻轻拂到一边，动作自然得像拂去一片落叶。
他镜片后的那双眼睛里，不仅没有丝毫动摇，反而升腾起了一种仿佛洞察一切、稳操胜券的锐利精光。
“既然贵国基于自身强大的军事科学力量，明确判定四渡汉水在纯粹的作战行动层面上是近乎不可能完成的任务……
那么，我方提出以下建议！
如果中国志愿军钢七总队，在总指挥伍万里同志的率领下，四次汉江支流渡江作战任务，并实现主力部队安全撤离！
那么，我方要求，作为对该项挑战成功应得的对等回报，贵方在原定承诺提供六个满编苏械步兵师全套轻武器装备的基础上，需对每个师进行以下重大升级与战略级配套追加！
第一，强化火力核心！
为每个苏械师增配一个完备的122毫米榴弹炮营，满编24门，必须全新！
并配备足够基数的高爆弹、穿甲弹、以及攻坚特弹！
第二，为每个师增配一个37毫米自动高射炮营，满编36门。
炮需状态完好！附属设备齐全！并配备足量穿甲燃烧曳光弹！”
第三，需配备在每个师中配备一个野炮营，满编24门炮，并配备足够炮弹，主要用于反坦克！
第四，额外为中国搭建这些武器的配套弹药生产线，已经维修厂，保证这六个苏械师发挥长期战斗力！
第五，额外调拨八百辆运输卡车，给志愿军用于后勤运输！
以上所有援助，全部无偿！”
王秘书长笑着扶了扶眼镜，说道。
弗拉基米尔的脸色在王秘书长沉稳说出“黄金或粮食”的刹那，双眸瞬间被炽热的兴奋冲破。
“王秘书长！
您是说，如果伍万里同志的四渡汉水计划最终……未能成功，中国愿意按照完全的国际市场价格，用黄金或粮食全额支付这些装备？”
弗拉基米尔咽了口唾沫，连忙确认道。
“是的，弗拉基米尔同志。
前提自然是，贵方愿意同意我们提出的增援清单和要求。
协议，是双向的。
风险与机遇并存，不是吗？
我们有信心创造奇迹，但也尊重‘规则’。
无论结果如何，苏中两国在军事技术合作领域的这次尝试，都将奠定互信的基石。”
王秘书长笑着说道。
“互信！绝对的互信！
达瓦里希，您的提议展现了巨大的诚意和魄力！
我必须立刻用电台向莫斯科汇报这一革命性的合作提案！
请您稍候！只需片刻！”
弗拉基米尔快速说道。
他甚至没等王秘书长完全颔首，便三步并作两步冲向厚重的橡木门，很快便消失在走廊深处。
窗外的阳光斜斜地洒进来，尘埃在光柱里跳舞。
王秘书长端坐未动，拿起桌上的青花瓷杯，缓缓啜了一口微凉的茶水，眼神望向外面的庭院。
他心中一片澄明，弗拉基米尔的兴奋不是伪装。
这恰好印证了苏联高层普遍对伍万里四渡汉水的不看好。
如此一来，苏联答应的可能性就会很大。
时间一分一秒地流逝，房间里只有座钟指针沉稳前行的滴答声，越发衬托出等待的悠长。
近二十分钟过去，就在侍者悄然进来添了一次水的工夫，走廊上再次响起了密集而有力的脚步声。
门被猛地推开，弗拉基米尔大步流星地跨了进来。
“达瓦里希，莫斯科同意了中苏特别武器技术援助方案！
这是遵照您要求拟定的初步协议文本，请您过目。
不过为确保协议执行无虞，有几个关键点需要最终明确并写入最终文本核心条款。
第一，钢七总队伍万里所部，必须完成连续至少四次成功渡过汉江支流，当然，前面已经成功的那次也算一次！
第二，时限！
从协议生效之日起，三十个自然日内！
伍万里必须带他的部队完成所有四项渡江任务，并达成上述战略目标！
逾期，同样视为协议失败！
最后，如果钢七总队失败，则你们必须在失败判定生效后九十天内，购买这些武器装备！
具体计价方式，以协议附件三《国际市场浮动价格参照清单及折算细则》为准！
黄金纯度要求千足，粮食品质必须符合苏联国家储备一级标准！”
秘书长同志，这些条款，是我们苏联高层的同志亲自审定的！
如果您和贵国政府认为不能接受，那么这次的‘交易’，我们可以换一种更加温和、风险更低的方式进行。”
弗拉基米尔的话语软中带硬，底气十足，仿佛已经握住了胜券。
王秘书长脸上的表情几乎没有变化。他接过那份沉甸甸的协议草案，从口袋里掏出金丝边眼镜，不疾不徐地戴上。
他的目光在密密麻麻的条款上缓缓移动，手指偶尔在纸面上划过。
房间里静得可怕，只有纸张翻动的沙沙声和座钟的滴答声。
弗拉基米尔屏住呼吸，等待着对面的反应，他无法从王秘书长那如古井深潭般的面容中读出任何信息。
良久，王秘书长放下文件，摘下了眼镜。
“弗拉基米尔同志，历史总是由看似不可能完成的挑战写就的。
胜利女神的青睐，往往只属于有勇气去挑战、去创造奇迹的人。
四渡汉水，对于你们的推演沙盘，或许是死路一条。
但对于中国人民志愿军，对于我们决心打出一个民族自立自强未来的中国来说。
它，是一条路。
一条用意志、智慧和铁血撕开荆棘，通向胜利的路！
这个挑战我们接了！”
王秘书长深吸一口气说道。
弗拉基米尔的心脏，不受控制地剧烈跳动了一下。
王秘书长平静话语里蕴含的那种钢铁般的意志和睥睨一切的豪情，让他刹那间有些心慌。
不会吧？
伍万里不会带着钢七总队真能做到吧…………
接下来的流程简洁高效，双方的高级军事参谋和译员立刻被召入会议室，对协议文本的每一个标点、每一个专业术语进行最后的核对与润色。
终于，一应细节落定。
两份一模一样的、承载着巨大赌注的中俄双语协议正本，摆在了红木长桌的两端。
阳光透过高窗，正好落在协议封面上烫金的徽上，闪耀着令人心悸的光芒。
弗拉基米尔深吸一口气，整理了一下领带，拿起他那支特制的镀金钢笔。
王秘书长亦拿起了那支沉甸甸的派克金笔。
两笔同时落下，笔尖摩擦着特制的羊皮纸，发出细微却惊心动魄的沙沙声。
签署完毕，王秘书长和弗拉基米尔几乎是同时放下笔，起身。
隔着长桌，两只代表着各自国家利益的手终于握在了一起。
“愿中苏友谊长存！”
“合作愉快！”

# 第二百九十六章 伍万里神之一手已落子！李云龙全线总攻亮剑联合国军！

横城，钢七总队指挥部内
“万里！志司和京城方面与苏联的谈判结果下来了！”
刘汉青的声音打破了室内的沉静，瞬间吸引了所有人的目光。
雷公本来正叼着旱烟袋，正擦拭着缴获的炮兵观测镜。
高大兴本来正倚在墙角，闭目养神恢复体力。
余从戎和平河则本来是凑在油灯下，研究着缴获的密码本残页。
然而此刻，他们齐刷刷抬起头，灼热的目光聚焦在刘汉青手中的文件上。
“这是苏联佬最后敲定的条件！
只要我们钢七总队能按计划，成功完成这‘四渡汉水’的壮举。
那么，他们将一次无偿移交六个满编苏械师的装备！
不仅仅是最初说的轻武器，而是轻重火力齐备！
包括莫辛纳甘步枪，波波沙冲锋枪，轻重机枪，每个师配属的榴弹炮营、高射炮营、野炮营，以及配套的全套弹药生产线图纸、维修厂技术、备件库！
外加整整八百辆运输卡车，以及初步的车辆维修保障体系！
并且只要求我们完成四渡汉水即可，这些都是无偿给予！”
刘汉青将电报递给伍万里，挺直腰板，带着抑制不住的激动的说道。
“嘶——！”
指挥部里瞬间响起一片倒吸冷气的声音，随即是再也压抑不住的惊叹与沸腾！
“六个全乎苏械师的家当！
还有八百辆大卡车？！
这、这顶得上咱们武装多少个主力师的火力啊！
尤其是最缺的榴弹炮野炮和高射炮，咱整个志愿军的炮火强度几乎翻倍了！
还得是总队长敢打，这下可比苏联之前抠抠索索给的那点强太多了！”
余从戎兴奋地搓着手，仿佛那些钢铁猛兽已经开到了眼前的说道。
“最关键的是无偿！
无偿可太好了！
这意味着咱们老百姓种出来的粮食，矿工同志挖出来的黄金，一粒米，一克金子都不用白白送给苏联！
就冲这一点，咱就是把汉江啃穿了，也得把这四渡漂漂亮亮走完了！
不能让咱们中国的老百姓血汗打水漂！”
高大兴刚毅的脸上也浮现出罕见的红晕，兴奋的说道。
“乖乖……
六个师都配备满编的榴弹炮营和高炮营以及野炮营……
这装备要是到了咱炮兵手里，揍起美国鬼子的坦克和飞机来，那还不是跟打靶子似的！
更何况还有那么多运输卡车，这可是我们现在后勤急需的运力啊！
值！太值了！
这活儿，咱们钢七总队必须给他干成！！”
雷公放下手中的镜片，布满皱纹和老茧的手微微有些颤抖的说道。
身为经验最丰富的老炮手，他更清楚那些苏制重炮和牵引卡车意味着什么。
“六个苏械师的重装，配合充足的卡车运输补给线，不仅能让前线火力倍增，更能极大改善后勤补给效率，战略意义极其深远。
拼下这些装备，就是给整个国家，给千千万万的同胞省下口粮，给咱们中国的军队攒下家底！
这个担子，咱必须挑起来！”
连素来冷静细致的平河也忍不住点头，目光炯炯的说道。
众人群情激昂，决心如磐石般坚不可摧。
所有人的目光最后都落回到了坐在炮弹箱上的伍万里身上。
伍万里听到这些苏联都答应了，内心升起一阵意气风发，那份睥睨天下的自信仿佛能点燃整个房间。
同时他还有些窃喜，他是真敢报，苏联也是真敢答应啊！
这和后世卖骆驼傻大户武器似得，开价之后对面居然直接答应，太惊喜了！
“赢，是必然的！
老余说得没错，这这些枪支火炮卡车和配套的东西，咱们志在必得！
它们不是白拿的苏联货，是咱们用铁脚板、硬骨头和脑子从包围圈里杀出来的战利品，是新中国武装的一份基石！
但是奖励再丰厚，也得有命拿，有本事拿。
眼前的十万联合国军，才是咱们当下要啃的硬骨头！”
“汉青，我前面吩咐的横城游击支队，现在拉起来没有？”
伍万里将上扬的嘴角压下，用铅笔点着地图上汉江的位置，声音沉稳有力的问道。
“放心吧万里，横城游击支队的队伍已经拉起来了！
骨干是我钢七总队优秀的朝鲜族战士李兴华同志任支队长，朝鲜族参谋的张振华同志任政委！
人员主体正是您预料并要求吸纳的全斗光同志留下的一支游击武装骨干，他们在本地有深厚的群众基础和实战经验。
此外，我们以战前动员工人、农民和学生入伍的方式为主，加上部分被我们打散、痛恨韩军压迫的韩军战俘自愿投诚整编。
现在已初步达到六千余人的规模，士气很高！
这支横城游击支队和之前在水原建立的汉江游击支队都上报通过了。
他们的建制归属于全斗光军长率领的新八军统一指挥，和那些全斗光军长留下的其他游击队一样的待遇！”
刘汉青点了点头，笑着说道。
“六千子弟兵！好啊！
有了这支生力军，咱们在横城的地盘就算扎下了些根！
哪怕等我们走了，那些龟缩着的联合国军也别想安生！”
高大兴闻言，当即说道。
“很好！
那么，空军方面呢？
我们现在能动用的战机有多少？
还有美军那边，他们肯定补充了战机吧？根据情报估算大概有多少战机？”
伍万里满意的点了点头，继续问道。
“情况有好有坏。
好消息是国内第七军工厂的米格战机生产线紧急生产了几个批次的战机。
加上原有的米格机和我们飞行员咬牙修复的战损机，现在能投入实战的战机总数为两百三十一架！
但美军的补充速度只能用恐怖来形容！
他们本土的产能开到最大，大量的F-80、F-84‘雷电’喷气机，甚至部分更先进的F-86‘佩刀’正源源不断飞来！
哪怕是目前根据可靠情报和空中侦察综合分析，目前联合国军在朝鲜的战机也已经补充到五百架左右！
要不是飞行员的限制和其他战区也需要配属的空军，恐怕这个数字还会更多！
不过就算是飞行员短缺问题上，也是我们更严重，美国好补充很多。
毕竟他们的飞行员训练和轮换机制完善，持续作战能力强很多。
而我们中国飞行员的数量太宝贵了，虽然也有训练基地，但是补充较为困难。
如果我们要求空军主力集群为渡江部队提供全程、全方位的空中掩护。
即便米格性能不输，数量劣势和美军在局部空域的密度优势下，我们的飞行员和战机损失会极为惨重，甚至有短期内彻底完全丧失制空权的巨大风险！
我们有限的飞行员和战机都和金子一样宝贵，损失一架，短期内都很难补充。”
提到空军，刘汉青的神色凝重了几分，迅速调出一份新数据的文件说道。
提到飞行员损失，雷公和余从戎眼中都闪过一丝沉重。
他们都见识过空战的残酷，知道培养一个优秀飞行员何其不易。
“我们钢七总队出去的伍四一现在应该是钢七军工厂厂长吧？
还有军工厂的工人，我记得很多都是前面跟随海军回国的钢七总队战士。
他们肯定是拼尽全力为我们生产制造的，但为什么产量上好像不是很好？”
伍万里眉头微皱的问道。
“万里，我们确实是靠战绩打出了苏联无偿援助的米格战机生产线……
但是我们没有打出钢铁厂和最先进的冶炼技术啊……
战斗机所需要的特等钢铁要求太高了，我们自己冶炼的质量绝大多数都不合格，只有极少数能用，产量严重不足。”
刘汉青叹了口气，说道。
“好吧，现在的新中国才刚刚一岁多嘞，现在能生产米格战机就不错了，产量慢慢提升吧！
以后，都会慢慢好起来的……”
伍万里闻言，不禁感慨着说道。
现在的新中国正年轻，也正是最穷困的时代。
此刻，身为穿越者的伍万里更加深刻的体会到了祖国前辈的不容易。
指挥室内的空气再次沉凝下来，刚才关于装备的兴奋被现实的残酷所压抑。
五百对两百三十一，这个差距在需要长时间、大规模掩护渡江这种脆弱集群的行动面前，显得格外刺眼。
就在所有人都以为伍万里会皱眉深思如何在敌机如林的情况下强渡时，却见他双眸中自信不仅没消失，反而更加明亮！
“空中掩护？
谁说要我们的空军去掩护过河了？！”
伍万里声音陡然拔高，石破天惊的说出口道！
“啊？不掩护？”
余从戎一脸愕然，几乎以为自己听错了。
没有飞机护着，十万联合国军虎视眈眈，美国空军的炸弹可不是吃素的！
高大兴也皱紧了眉头，不明所以。
“万里，没有空军掩护的过江会很危险，咱们不能赌美国空军发现不了的小概率吧，你是有什么更好的办法吗？”
就连刘汉青都愣住了几秒，随即连忙低声问道。
“让咱们中国空军所有的战机！立刻以最大规模全部拉出来！
给我往南玩命地轰炸！
把美军和伪韩军堆在那里的部队和辎重狠狠的炸！动静搞得越大越好！”
伍万里猛地一拍桌子，看着作战地图的南部眼中闪烁着光芒道。
“咱们中国空军不掩护渡江，而是去炸南面的美军围堵部队……”
刘汉青闻言，微微愣住的喃喃着。
但他是何等聪明人物，没多久就相通了伍万里的战术，瞬间醍醐灌顶！
“妙啊！高！实在是高！
李奇微、范佛里特那帮美国佬，肯定死盯着咱们的动作！
从战术战略分析完后，他们很可能笃定我们会沿汉江走最容易走的南线突围！
我们这边战斗机群不顾一切地大举南袭，疯狂轰炸南岸目标！
这在他们看来简直就是明牌，我们要从南边强行突围的信号弹！
这必将误导他们，把预备队甚至是正在赶来的援军都往南调，当然还包括美国的空军战机群！
美国佬他们以为我们会在南边杀开血路！
然而咱们的主力，却能在他们被南线信号迷惑，兵力向南倾斜的关键时刻，抓住空档！
出其不意地向西渡过汉江支流，完成我们的第二次渡江，闪击水原！
这是真正的瞒天过海！
声南击西！”
刘汉青一拍桌子，满是兴奋的指出道。
此话一出，指挥室内一片哗然，随即爆发出雷鸣般的赞叹！
所有人都被这大胆到近乎疯狂，却又精妙到毫巅的逆向思维震惊了！
“对对对！
炸他狗日的南边！
让美国佬以为咱们要去捅他南边的腚眼儿！”
余从戎激动得直搓手道。
“虚虚实实，真真假假，总队长这一手移魂大法，够美国人喝一壶的！”
高大兴重重吐出一口粗气，眼中满是信服。
“伍总队，刘政委，这个计划确实精妙绝伦，南线大轰炸必定能让美军产生误判。
但是，轰炸造成的混乱是有限的，吸引的时间也是有限的！
联合国军一旦在南线集结重兵后，发现我们主力迟迟不从南边冲击，那只需要几个小时甚至更短的时间，他们的指挥官就可能反应过来！
然后会紧急调动预备队向北堵截或者回援水原，美国空军战机群的反应速度更快。
到时候，我们若还在渡江或者刚刚登陆北岸，就可能被提前发现并遭遇美国空军的迎头痛击！
时间差……很可能不够我们完全瞒过敌人并安全渡过汉水完成闪击！”
平河冷静的思考片刻，当即提醒道。
他的分析如同一盆冷水，让刚刚升起的兴奋降温不少。
余从戎、高大兴还有雷公都皱起了眉头。
是的，声南击西骗局能生效多久？
这是生死时速！
此次行动关乎整个钢七总队的存亡，不能太过于侥幸，必须得慎重！
一时间，钢七总队指挥部内再次陷入短暂的沉默。
“哈哈哈哈哈……平河说的对，我早就考虑到这个问题了！
只玩一个声南击西怎么够？
光让咱们中国空军在南边唱戏，美国人或许只会犹豫、迟疑几个小时。
但如果我们再给他们唱一出更大、更真实的击北！
让他们真正相信我们的主力是在北边，时间是不是就够了呢？”
伍万里大笑着问道。
“声南击北？可是我们不是要汉水吗……”
余从戎闻言，有些跟不上思路的喃喃道。
“先让咱们的空军轰炸南面，将美国空军和部队吸引一段时间后，让横城支队立即行动！
别吝啬火力，以主力姿态，以尽可能大的声势，猛攻汉江防线！
并且，马上密电李云龙军长！
让他带着所属部队，立刻摆出大规模进攻架式佯攻！
摆出副要强渡汉江干流、接应我钢七主力回江北的态势！
如此一来，联合国军会以为我们玩的是声南击北想强渡逃离！
趁着这个拖延的时间，足够我们渡过汉江支流，闪击水原了！
不过，这样直接打都还不够快！
之前我们离开水原的时候不是还留下了一支汉江支队吗？
我当初专门让他们一半留于城内隐藏，一半留在城外游击！
若是我们回击的时间慢了，城内的支队同志们可能会被发现抓出。
但我们这次闪击的那么快，他们肯定还没被抓！
在外的汉江支队一部，负责带动朝鲜老百姓帮我们抢修桥梁，记得给补给报酬，搞好群众关系！
在内的汉江支队一部，正好可以和我们里应外合！
这是声南，虚击北，实击西！
加上之前留下的汉江支队暗棋相助，可保这次二渡汉水大胜之可能！！！”
伍万里环视众人，意气风发的说道。
“妙啊！连环计！这招太绝了！
横城支队的新兵进攻北面沿江目标，规模再大也是虚张声势，但加上威名赫赫、以能打恶仗著称的李云龙军长，在汉江干流西段这么一强力伴攻！
这动静，想不信都难！
到时候美军的情报板图上，先是南线的我们空军主力空军在发疯轰炸，暗示进攻南窜！
等他们调集大量空军和预备队杀过去，发现没有我们的主力时，横城支队立刻和27军夹击猛攻美24师驻守的汉江防线！
那时，他们会立刻陷入一个巨大的信息迷雾和判断恐慌中！
他们会认为我们钢七总队很可能要放弃横城，选择一条风险更大但速度更快的突围路线！
那就是利用汉江北面阻击部队的牵制，强渡宽阔的汉江干流，杀回江北！
那里，才是真正回家的最短、最直接路线！
这念头一旦在美军指挥部内形成，必将促使他们将包围圈的重心，尤其是那些快速反应部队、空中打击力量，从我们预设的南线骗局中抽走！
然后疯狂向北线汉江干流方向调动、增援、布防，以防我们‘真正主力’和西线李军会合，窜回江北！
这里面耽误的时间，绝对足够我们渡过汉水，闪击水原了！
甚至还可能趁着美空军向汉江的紧急调动集中，产生一个水原空军力量的真空！
到时候我们甚至能获得暂时的制空权，有配合空军快速攻克水原的机会！”
刘汉青瞬间心领神会，激动地几乎要呐喊出来道。
“好一个南北夹击的疑兵！
好一个连环套！
真是一环扣一环啊！
总队长不愧是咱们志愿军最锋利的尖刀，战术天才啊！”
要是打成了，那联合国军就像头老牛，鼻子被咱们总队长穿了环了！
让他往南就得往南，让他向北就得向北！”
雷公啪地一拍大腿，老脸笑开了花的说道。
“哈哈哈哈哈哈……
李云龙军长那个暴脾气，接到命令肯定立马就开炮猛攻配合！
这动静绝对小不了！
汉江北那边一响炮，再加上咱们横城支队在北边一闹腾，美军不疯才怪！
绝对以为咱们要回家了！
至少空军是全他娘的往北堵大江去了！”
余从戎咧开大嘴，笑着赞同道。
“利用新成立的横城支队和汉江北的友军联合造势，这招借力打力，玩弄敌军指挥中枢于股掌，简直是神鬼莫测！
这下子，美军南线的防备会短暂松懈，注意力被死死牵制在汉江干流方向，我们在横城以北、靠近水原的渡点渡江，时间就充裕多了！
有李云龙军长这面大旗，甚至能增加可信度！
毕竟谁不知道咱们李云龙军长重情义，猛攻舍命相救倒是像为了救自己的兄弟，而不像是在下套！”
高大兴脸上也露出了然和由衷钦佩的神情，连忙说道。
“绝了！真乃绝计！
利用空间距离差、信息时间差、部队性质差，层层递进，彻底搅乱敌人。
轰炸南线是第一层迷雾，横城支队北攻是第二层推动，汉江的夹击猛攻是第三层重锤！
层层递进，环环相扣，足以将美军主力牢牢钉死在北线和西线足够长的时间！
足以掩护我们主力悄然完成一渡汉水支流，杀向水原！”
平河紧皱的眉头终于完全舒展开，重重点头道。
“同志们，你们的分析都不错！
但是别忘了，水原这座军事重镇，不是光屁股坐在那里等我们去捡的！
根据最新情报，城里驻扎着一个约三千人的美军暂编团和被打残约剩七千人的韩三师驻守！
在他们的外围，还可能有机动预备队！
他们依托原本的残余工事，这段时间足够他们在我们的废墟上构筑起新的乌龟壳！
打水原，不会是轻松愉快的行军，而是虎口拔牙的恶仗！
敌人的兵力、火力、阵地，都不是汉江南岸那些被调动迷惑、可能处于松懈状态的部队能比的！
我们要打硬仗！要啃硬骨头！
要把美军自以为的安全腹地，再次捅个对穿窟窿！
这份苏联的奖励是丰厚，但每一件都是用我们战士的血拼杀出来的！”
让空军针对南线轰炸的命令，立刻拟定电文发出！
横城支队立刻向北行军摸近，到时候的进攻命令必须准时发起，声势要给足！
给李云龙军长的急电，马上发出！
告诉他，想揍美国佬就来点狠的动静！最好拖住敌人六个小时以上！”
你们立刻回到各自岗位，炮兵检查弹药基数，步兵整顿行装检查武器弹药补充！
装甲部队立刻做好长途奔袭的油料补给准备！
部队半个小时内必须完成一级战斗准备！保持绝对无线电静默！
半小时后，立刻出发，西渡汉水，闪击水原！”
伍万里一拍桌子，霸气十足的下令道。
“是！！！”
钢七总队的众骨干闻言，连忙应下道。
很快钢七总队做好战斗准备，趁着夜色朝着西侧的汉水摸去。
横城支队也向着北侧的汉江防线慢慢移动，准备好攻击策应。
…………………………………
汉城，志愿军阻击部队指挥部。
“报告——！”
刹那间，一声尖利、几乎变调的嘶吼猛然撞开了坑道沉重的木门！
“哐当”一声巨响，门板狠狠拍在土壁上，震落簌簌灰尘。
一个志愿军年轻参谋像一支离弦的箭，踉跄着猛扑进来喊道！
指挥部内所有人，如同被施了定身法，瞬间齐刷刷将目光钉在了这个冒失闯入者身上！
“急……急电！”
“伍……伍首长急报作战方案！”
那名志愿军参谋顾不得狼狈，胸膛剧烈起伏的喊道。
“他娘的伍万里那小子又有什么鬼点子了，快念！”
李云龙闻言，连忙问道。
“伍万里首长希望我们即刻调动所有能动用之空军战机！
不惜一切代价，集中最大规模火力！
全力覆盖猛轰横城正南方向的南兴里、马山、盈德地域之美韩军南线部队集结点、后勤辎重仓库、交通枢纽！
务必炸出我军主力即将从南线强行撕开缺口突围之假象！
规模要宏大！火力要猛烈！
要让天上飞的、地上爬的美国佬都看见！
要打疼他们！”
那名志愿军参谋急促地喘了两大口气，嘶哑着嗓子说道。
这第一段作战方案，便如同第一道惊雷炸响！
李云龙瞳孔骤然缩成针尖！
孔捷下意识地停止了空嘬烟袋的动作，嘴巴微张！
丁伟身体猛地前倾，眼神锐利如刀！
赵刚倏地抬起头，镜片后的目光爆发出骇人的精芒！
轰炸南线？
制造南线突围假象？！
这是什么路数……声东击西？
“在我空军完成猛烈轰炸行动之同时！
伍万里首长会让横城游击支队以迅雷不及掩耳之势，向美军重兵把守之汉江主要防线发起最猛烈的牵制性进攻！
不惜代价！不求全面突破！但求声势逼人！
造成我军主力在江北阻击部队强大配合下，即将强渡汉江主航道、接应钢七总队回江北之雷霆假象！
要打得他们心惊胆战！要打乱他们的预设部署！”
那名志愿军参谋语速极快，嘶吼着砸出第二段作战方案道。
“牵制性进攻？！
六千游击支队打汉江主防线？
佯攻！”
孔捷闻言，“嚯”地站起身道。
他瞬间明白了，这是虚张声势！
第一阶段把美军注意力放在南面，第二阶段就是要把美军的注意力死死钉在汉江防线！
“好！调虎离山！让他们的预备队动弹不得！”
丁伟眼睛猛然一亮，也下意识地低吼道。
“待空军大规模轰炸造成美军的战略误判、以及吸引敌大量预备队及空中力量调动后！
钢七总队主力便可趁机闪击水原！”
那名志愿军参谋紧接着说道。
“他娘的又打水原？！
老子明白，他这个作战方案确实有概率成功调走美军主力和空军。
可是根据情报，他娘的水原也是有着一个美军团和一个韩军残师驻守的！
伍万里这小子怎么在短时间内，保证一定能拿下水原呢？”
李云龙闻言，立刻牛眼瞪得滚圆的问道。
“军长，快速攻克水原的暗棋伍首长也早就提前布置好了！
伍万里首长从水原撤离时留下了一个汉江支队，其中一半就隐藏在水原城内，一半则在汉江支流附近，都拥有可靠群众基础和内应！
待钢七总队主力抵达，一部汉江支队将负责动员百姓，就地组织抢修西渡汉水支流所需之关键桥梁。
另一部汉江支队精锐则继续混迹城中，等待我主力打到水原城下。
到时候攻击信号发动，立即里应外合！
他们虽然做不到直接打赢城内的美军，但是可以袭击美军指挥节点、后勤要害、通讯中心，制造最大混乱！
再配合我钢七总队主力自城外发动之闪电突击！
如此一来，便可一举打穿水原防线，二次光复该城！”
那名志愿军参谋的脸上满是狂热和崇拜，快速的说道。
“嗡——！”
时间仿佛被绝对零度冻结了！
整个指挥部陷入了一种令人心悸的、落针可闻的死寂！
七位久经沙场的将军，此刻都变成了僵硬的泥塑木偶。
他们的大脑，如同被这惊涛骇浪般的连环计彻底冲刷过一遍，短暂的空白之后，是排山倒海般的轰鸣！
沙盘上的战场地图，在所有人的眼中彻底变了！
那条原本看似无解、困死红点的蓝色绞索，被一只无形却无比精准的巨手，骤然撕裂开一条致命的通道！
轰炸南线！
让美军以为主攻方向在南方！
横城支队猛攻汉江！
让美军以为接应点在北岸！
把预备队和空军钉在汉江，主力却向西渡江！
在敌人最意想不到的间隙，直扑水原！
利用敌人认为“最安全”的灯下黑，和汉江支队里应外合闪击水原！
每一步，都精准地算在了敌人的思维惯性上！
每一步，都巧妙利用了敌人的恐惧与反应！
每一步，都形成了一个完美的闭环！声南！
声南！
虚北！
实西！
内应！
瞒天过海！
暗度陈仓！
攻其无备！
李云龙第一个从极度的震惊中挣脱出来。
他那双布满血丝的眼睛，此刻燃烧着兴奋的光芒，紧盯着沙盘上的水原。
“水原，灯下黑！
狗娘养的灯下黑！
南线炸得地动山摇，汉江防线枪炮连天告急催命！
那些狗日的美国老爷，肯定吓得尿裤子，以为老子要倾家荡产跟他们拼命抢南面、顶北面！
短时间内，他们还有几个屁兵力顾得上西边看似‘安全’的水原？！
他们的重装甲、预备队全都调到汉江口了，空军也得分散去南线灭火！
伍万里这小子他娘的还真是个天才！”
李云龙猛的抬起头，略带激动的夸赞道。
说着，他一把拔起那枚代表钢七总队的红色小旗，“噗”地一声，狠狠插进了水原城核心的位置！
“算无遗策！
他完全算准了美军的思维模式！
炸南线，必吸引他们高度关注，空军主力必扑向南方！
横城支队攻汉江！
汉江防线关系到他们铁桶围困的根本核心！
美军高层必然震恐，必定将所有能调动的预备队和剩余的空中力量压向汉江北岸！
而就在美军所有焦点和兵力都被南、北两个方向死死吸住，内部协调一片混乱的时候！
真正的利刃，却悄无声息地划向了他们认为最‘安全’、最不可能遭受主攻的侧翼水原！
南炸为虚！
北攻亦为虚！
击西方为实！
连环相扣！奇正相生！
好一个绝妙的声南击西！
好一招神乎其神的神机妙算！”
赵刚这位素来冷静睿智、条理分明的政委，此刻脸上只剩下最纯粹的震撼与叹服的说道。
他之前所有的担忧，都被这精密到恐怖的连环杀招扫荡一空。
“漂亮！
美国人那套死板的协同指挥程序，被这小子拿捏得死死的！
等他们反应过来确认主攻方向不对时，水原城头怕是要插上咱们的红旗了！”
丁伟狠狠一跺脚，兴奋的赞同道。
“总指挥！政委！
新八军全体官兵随时待命！
请下命令！
配合横城支队，我们一定把汉江打翻天！
绝不让一个美国鬼子抽身去救水原！”
全斗光斩钉截铁的说着，心中充满了对伍万里那份无条件的信任和报效死力的决心。
“伍总队指神机妙算！我朝九军也做好一切准备，随时出击！配合主力，打乱敌人部署！”
朝九军军长林正顺长长舒了一口气，悬在嗓子眼的心终于落回肚子里，随之而来的是无比的信服与振奋的说道。
此刻的他心中不由得为自己的妹妹眼光感到一丝骄傲，这样的英雄，哪个少女不仰慕？
安长森没有说话，但他的脸上露出了如释重负的轻松笑容。
他悄然收好了口袋里女儿的信件，此刻再看沙盘上那枚刺向水原的红箭，心境已截然不同。
伍万里这份谋略，不仅解了围、争了国之大器的苏械装备，更让他看到了这个年轻人身上那足以托付女儿未来的、深不见底的智慧和胆魄。
一种未来岳父看女婿般复杂的“顺眼”感觉油然而生。
“既然大家都夸上了，那就是都赞同这小子的作战方案了，那老子现在就下令！
参谋！”
李云龙微微点了点头，大声喊道。
“到！”
旁边待命的志愿军参谋立刻立正回应。
“立刻命令王伟！
空军所有能飞的战机！
立刻给老子全体起飞！
目标：横城南线！
把所有带响的都给老子砸过去！
把动静给我搞到最大！
把天都给我炸红！
让美国佬瞪大眼睛看着！”
李云龙喊道。
“是！”
“……”
那名志愿军参谋回应并大声复诵记录。
“第二！
命令27军！12军！新八军！朝九军！
全体立刻进入最高战备状态！”
李云龙大声下令道。
“老李，这不太对吧？
伍万里同志的作战方案的意思应该是让我们集中部分精锐主力，在汉江东段佯攻就是了。
毕竟驻守汉江防线的24师和仁川那一带对峙的英军旅和土耳其旅可都是精锐啊……
若是贸然全线总攻，打出优势还好说，要是劣势了损失可不小……”
赵刚闻言，连忙提醒道。
“什么他娘的精锐？
老子打的就是精锐！
老子已经没了和尚，老子每次想起来都悔死了！
现在伍万里这小子要咱们配合，咱老李能不使全力吗？！
要是有一天是你赵刚，或者丁伟，又或者孔二愣子……”
李云龙想到和尚，心中隐隐作痛的说道。
“老李，你要说义气话就好好说，别抽空骂老子一句！
凭啥他们都是大名，我又二愣子了？”
孔捷闻言，连忙打断道。
“你他娘的少打岔！
你们以为伍万里的作战方案真的百分百能成功吗？
你们以为他为什么说的是佯攻，而不是真正的总攻？
他是想着自己没了就一了百了，不要连累我们！”
李云龙深吸一口气，粗中有细的喊道。
此话一出，众人的心中不禁一震。
对呀……
包括伍万里现在的拼杀，四渡汉水的地狱难度挑战，为的难道是自己的虚名吗？
为的是祖国的军事实力和军备提升，为的是第五次战役的准备啊！
“老李，伍万里确实是个好同志，若是他真的身陷重围，我们当然要救……”
赵刚叹了口气，心中微颤的说道。
“那肯定！
反正说来说去就是那么个理！
自家兄弟被美国鬼子围了，咱们不拼命去救，咱还是爷们吗？
我也有心，我也有肝，我也有感情！
我李云龙就是个重情义的人，就算天王老子来挡，老子也一炮把他轰了！
这一轮总攻为的不止是配合伍万里的进攻，还有他一旦失败，则我们全体杀到汉江南岸救出他的准备！
都他娘的下去准备吧，狭路相逢勇者胜，真要救伍万里的时候一个个都不准给我怯场！
管他娘的十万联合国军，咱们是中国军人，死也要亮出咱们的剑来！”
李云龙猛的一拍桌子，大声下令道。
“是！！！”
众人闻言，当即应下道。

# 第二百九十七章 李云龙发动渡江总攻！范弗利特梭哈！中国空军集群轰炸！

横城南面，美骑兵一师埋伏阵地上
“Sir，我们已经等了挺久了，中国钢七总队还没来，该不会是李奇微将军他们判断错中国钢七总队的逃跑方向了吧？”
美骑兵一师参谋长举着望远镜看了看远处，有些犹豫的低声问道。
“Fuck！不要说这种话！”
“李奇微将军将我从23团团长提拔到骑兵一师师长，他绝对是英明的！”
“就算判断错了，也肯定是那个范弗利特的误导，他本人是不会有错的！”
“再等二十分钟，如果中国钢七总队还没来就发电将情况汇报给总指挥部！”
弗里曼师长皱紧眉头，看着远处下令道。
“Yes，sir！”
美骑兵一师参谋长闻言，连忙应下道。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡——————”
然而就在这时，远处忽然传来了战斗机群的马达轰鸣声。
声音初时遥远而模糊，如同闷在地底的轰鸣。
但仅仅数息之间，它便以惊人的速度加剧，从低沉的背景杂音骤然变大！
“上帝啊……那是什么声音？”
阵地边缘，一个躲在坦克后方的年轻美军士兵下意识地抬起头，脸上瞬间褪去了血色。
“飞机！是我们自己的增援吗？”
旁边，一个趴伏在散兵坑里的美军机枪手抱着一丝侥幸。
然而，当他们的目光穿透云层，捕捉到那片快速逼近的中国战机群时，所有美军的瞳孔都在瞬间缩小！
那铺天盖地的中国战机群以排山倒海之势，正朝着他们骑兵一师的伏击阵地俯冲而下！
“Fuck！！！”
“敌袭——！！！”
刹那间，凄厉的尖哨声和不成调的嘶吼从美骑兵一师阵地多个角落同时爆发！
蔚蓝的天空中
王伟紧握着万里一号战机的操纵杆，骨节微微泛白。
冰冷的飞行面罩贴合着他的面部，护目镜后的目光死死锁定下方那片绿色与土黄交错的山谷。
“全体注意！我是王伟！
根据伍万里同志推测的范围搜寻后，已经找寻到目标！
区域已确认，坐标点XXXX！
双机编队散开，以攻击波次俯冲！
一队、二队负责左翼装甲集群！
三队、四队覆盖右翼步兵工事及炮兵阵地！
彼得同志，你带领援朝分队和我一起，正面洞穿敌军指挥核心区域！
决不能让他们的高炮阵地组织起来！
为了祖国！为了空军！攻击开始！”
当对着无线电频道吼完后，王伟猛地向前压下操纵杆！
嗡——！
万里一号战机双翼激颤，机头猛地朝下，强大的过载瞬间将王伟狠狠压在弹射座椅上！
下方的大地在驾驶舱风挡外急剧放大，山脉、河流、树林瞬间拉伸变形！
高速坠落的失重感混合着撕裂空气的尖啸，仿佛将血液一并点燃！
地面目标——那些渺小的坦克、汽车、奔跑的蚂蚁般的人影，以可怕的速度拉近到眼前！
在王伟左翼稍后下方一点的位置，涂装着显眼红五星的援朝一号战机几乎与他同步进入了俯冲角。
“达瓦里希，又到我们一起并肩作战的时候了！
援朝分队跟上我！
让美利坚的资本走狗们尝尝我们的铁拳！乌拉！！！”
彼得响亮而粗犷的声音透过无线电传来，带着一丝战斗的兴奋。
此时的援朝一号战机仿佛一道精准凿向阵地的青色闪电，飞速俯冲而下！
下方
弗里曼少将脸上故作镇定的表情，在那片遮蔽了天空的机影和震耳欲聋的俯冲尖啸声中瞬间瓦解，只剩下难以置信的惊骇与暴怒！
“Fuck！”
“不可能！这绝不可能！”
“他们哪来的这么多战机？！
两百多架？！
情报部门那群吃屎的废物！
他们连中国空军主力倾巢而出都毫无察觉？！
还有……他们怎么可能知道我们埋伏在这里？！
至少是有了大概的坐标范围！
该死的！谁出卖了我们？！”
弗里曼师长攥紧拳头，几乎是咆哮出来道。
“将军！中国战机群要轰炸了！
隐蔽！快！”
美骑兵一师参谋长下意识地想扑倒弗里曼，却被暴怒的师长一把推开。
“防空炮！！高射机枪！
给我开火！把他们打下来！！”
弗里曼的声音因为极致的愤怒和恐惧而嘶哑变调的吼道。
然而，太晚了！
第一波俯冲而下的战机，在到达最佳投弹高度前一刻，机翼下方突然火光爆闪！
“哒哒哒哒哒——！”
“砰砰砰砰砰——！”
中国战机的机炮那沉闷而凶暴的怒吼率先撕裂苍穹！
密密麻麻的火线，如同天罚的上帝之鞭，精准地抽打在阵地前沿试图开火的美军高射机枪和40mm高炮阵地上！
无数弹壳如暴雨般从机翼下方抛撒，钢铁碎片混合着人体残肢和漫天血雾猛地炸开！
“炮——！啊！”
一个刚抓住高射机枪握把的美军士兵只来得及喊出半声，整个上半身连同他操控的机枪被一道粗大的机炮火线拦腰扫断！
灼热的金属碎片嵌入了旁边另一名装弹手的胸膛，让他连惨叫都发不出，一头栽倒在血泊中。
一个被击中的高炮位在耀眼的殉爆中变成了一团燃烧的火球，翻滚着将几个美军士兵吞噬！
就在这致命的火力压制间隙，真正的毁灭降临了！
“咻————————”
“轰——！”
“轰轰轰轰——！！！”
成百上千的重磅航空炸弹脱离了机腹挂架，带着尖啸砸在美军阵地上！
首当其冲的，是左翼那片伪装良好的坦克集结地！
至少有四枚500公斤级别的重磅炸弹几乎同时落点在一个排的三辆谢尔曼坦克之间！
刹那间，仿佛是整个大地被一只无形的巨拳狠狠捶中！
所过之处，钢铁制造的谢尔曼坦克瞬间被巨大的力量瞬间掀飞！
沉重的炮塔被撕离底座，翻滚着砸进旁边的树林，砸扁了半履带车！
一个美军坦克乘员在爆炸冲击波到来前被甩出舱口，如同断线风筝般在空中翻滚解体。
爆炸核心点升腾起混合着黑色硝烟和橘红色烈焰的蘑菇云，将那片区域彻底笼罩。
坦克履带零件、金属残骸、人体碎块，在烈焰中翻滚、坠落……
右翼山坡上
美军精心挖掘的散兵坑和重机枪火力点，遭到了凝固汽油弹的“特殊关照”。
暴雨般密集的钢珠子炸弹从天而降，覆盖了大片的区域。
每一枚炸弹都在低空爆开，瞬间倾泻出数百颗致命的钢珠！
“噗噗噗噗……”
一时间，无数钝物入肉的闷响在战壕里响起！
来不及寻找有效掩体的美军步兵成片地倒下，不少人身上瞬间布满了密集的喷血孔洞！
随后而至的凝固汽油弹则制造了真正的火狱！
粘稠的燃烧凝胶洒落在树林、灌木、人体和武器上，附骨之疽般猛烈燃烧，产生上千度的高温！
火焰如同有生命的活物般在地面流淌、跳跃、攀附！
凄厉到非人的惨嚎此起彼伏，十几个火人在阵地上疯狂地奔跑、翻滚，最终变成焦黑的炭块。
而正面，由王伟和彼得亲自带领的机群编队，精准地捅向了弗里曼的指挥部外围！
万里一号战机在近乎极限的高度改平，机腹下方两枚黑乎乎的炸弹轻盈地脱离了挂架，沿着近乎垂直的弹道高速坠下！
“轰隆——！！！”
剧烈的爆炸几乎就发生在弗里曼和约翰逊眼前不到三百米的地方！
那是警卫连的一个高射机枪阵地的位置！
烟尘、泥土、树木的碎片和被炸碎的武器零件冲天而起，形成一堵恐怖的死亡之墙！
狂暴的气浪“噼里啪啦”地扫过师指挥所的临时掩体，打得沙袋噗噗作响，帆布棚顶瞬间被掀飞！
一个站在指挥所门口警戒的美军通讯兵被一块飞旋的高炮碎片削掉了半边脑袋，哼都没哼一声就栽倒在地。
“将军！小心！”
美骑兵一师参谋长终于成功地将失魂落魄的弗里曼扑倒在地，用自己的身体尽可能地压住他。
没多久，碎石和泥土如同冰雹般砸在他们背上。
彼得驾驶的援朝一号战机则选择了紧邻指挥所的一个重型卡车运输队集结点目标，那里堆放着大量的油料桶和弹药！
彼得驾驶着战机以一个近乎贴地的大仰角拉起，机翼下的机炮火线从一个弹药堆垛一路扫射到油罐桶！
瞬间，殉爆开始了！
先是弹药堆垛腾起巨大的火球和震耳欲聋的连串爆炸！
紧接着，大量油罐被点燃，连锁反应引发了巨大的二次爆炸！
燃烧的油料如同地狱的熔岩般四处流淌，引燃了一切！
冲天的火焰将半个天空映照得血红，整个核心阵地陷入一片翻腾的火海！
热浪炙烤着每一个幸存者的皮肤，空气中弥漫着皮肉焦糊、汽油焚烧和弹药硝烟混合的呛人恶臭！
“废物！一群废物！！
我们的空军在哪里？！
天空是我们美利坚的！！！”
弗里曼少将从地上狼狈地爬起来，军装上沾满了泥土和血污，头发凌乱，脸上被弹片划开一道血口。
“发报！立刻给我发报！！！”
“最高优先级！电令李奇微将军的总指挥部！”
“告诉他们！立刻！马上！派遣最大规模的战斗机群和轰炸机群进行空中截击和远程反制！
敌机至少超过两百三十架次！
我们损失极其惨重！
重复！立刻空中支援！！！”
弗里曼看着天空中施虐的中国战机群，眼中充血的吼道。
“Yes，sir！”
美骑兵一师参谋长闻言，连忙应下道。
………………………………
很快，联合国军总指挥部内
“将军！参谋长！紧急军情！
刚接骑一师师长弗里曼急报！
他们在横城南预设的伏击阵地遭到大规模中国空军机群突袭！”
一名美军参谋带着电报，急匆匆的跑来汇报道。
刹那间，作战室内瞬间陷入一种极其压抑的寂静，所有目光唰地一下集中过来。
“具体报告！”
范弗利特参谋长一步上前，声音低沉而严厉的问道。
“轰炸发生于五分钟前！
中国空军动用超过两百架战机，对骑一师阵地实施精准饱和轰炸！
弗里曼将军报告说骑兵一师损失惨重！
左翼装甲集群损失超过百分之二十五！
右翼步兵阵地及支援火炮阵地损失超过百分之三十！
总统人员伤亡极其惨重，初步估计战斗人员损失一千余人！
高射炮阵地第一时间被摧毁压制，无力组织有效防空！”
弗里曼将军强调，中国空军如此倾巢而出，目标明确且毫不留情！
他坚信这意味着中国钢七总队主力即将在该区域发起向南的强行突击！
他请求总指挥部立即派遣最大规模战斗机群及远程火力，全力歼灭此中国空军机群！
并提前调集所有预备队，准备在该区域彻底围歼可能出现的钢七总队主力！”
那名美军参谋快速的报告道。
“中国空军出动了两百架以上的战机？！
果然是南面！
该死的伍万里，他以为他还能创造奇迹？
将军！我觉得弗里曼的判断完全正确！
这是天赐良机！
中国人终于把他们的底牌空军主力和钢七总队的攻击方向彻底暴露了！
他们想以空军掩护，集中全力向南突破！”
骑一师有所损失，但是主力还在，而且他们成功引出了目标！
现在，中国空军为了掩护地面突击，刚刚倾巢而出倾泻了火力，必然需要返航！
这正是他们最脆弱的时刻！
而伍万里的钢七总队只等轰炸结束，就会像饿狼一样扑出来，试图踩着骑一师的残骸撕开一个缺口向南冲！
这种情况不能犹豫，必须梭哈！
现在我们应该立刻命令我们所有的五百架战斗机全部起飞！
可以先急赴横城南空域，在敌机返航路上设置屏障，务必将其全部拦截歼灭！
然后直扑轰炸区域周边，对任何可能集结或行动的地面目标发动不间断猎杀！
同时，命令预备队立刻向横城南全速开进，形成多重纵深包围圈！
绝不能让钢七总队这条大鱼溜走！
这是快速歼灭伍万里，彻底扭转朝鲜战局的唯一机会！”
范弗利特参谋长眼中闪烁着赌徒般的疯狂光芒，仿佛看到胜利的勋章在向他招手般说道。
一旁静默观察的楚云飞没有说话，瞳孔深处却闪过一道极其锐利的光芒。
他表面不动声色，端着茶杯的手稳如磐石，只是用余光敏锐地扫过沙盘上伍万里曾战斗过的位置。
水原、横城，还有那蜿蜒的汉江支流。
一个巨大的疑团在他心中盘旋：伍万里此人，其战术向来以诡谲莫测、用兵大胆到近乎逆常理著称，
无论是光复水原、飞夺朝定桥还是闪击横城，哪一次是靠正面对冲硬闯的？
这种倾尽空军主力孤注一掷的“蛮攻”，简直像是把脖子直接伸进联合国军预设好的绞索里！
与伍万里过往那如同精密外科手术般的战术风格完全不符。
他直觉地感到，这更像是……一个巨大的诱饵？
一个故意暴露自己、吸引火力的香饵？
伍万里会如此轻易地一头撞进对方精心设计的主防方向？
他几乎可以肯定范弗利特这个典型的火力决胜主义者的判断错了！
但他不能提醒，一丝一毫的异常都不能有。
楚云飞微微垂下眼睑，掩饰住心底翻腾的忧虑和一丝隐秘的期盼，轻轻吹了吹茶杯上并不存在的浮沫，就像一位超然物外的旁观者。
与此同时，李奇微的眉头则是紧紧锁成了山峦，显然他没有被范弗利特那极具煽动性的“梭哈”论调冲昏头脑。
“中国钢七总队的威胁，以及这支突然展现如此规模的空中力量，确实极其危险。
歼灭他们，也确实是杜鲁门总统说过的最高优先级目标。
但要完成这个目标，情报的‘唯一性’和战场态势的‘确定性’是前提。
范弗利特，你的方案太过激进。
将我们所有的空中力量和机动预备队，一次性地、毫无保留地投入初步判断的点，这非常冒险。
弗里曼的报告带着强烈的挫败感和迫切的反击愿望，其判断是否足够客观？
伍万里会不会是故意暴露强大空军力量来搅乱我们的视线？
轰炸区域如此明确，难道不是也为我们的反制力量标明了靶心？
这是一个显而易见的战场信号，但这信号本身是否真实反映了钢七总队的真实意图和全部底牌？
如果这又是一次伍万里式的战略欺骗呢？
我们倾其所有砸向一个目标点，其他地方出现更大的漏洞怎么办？
汉江干流方向志愿军的阻击部队，李云龙部一直没有大的动作，他们会不会在等待我们兵力调动露出破绽后的雷霆一击？”
李奇微一连串问题砸出，显示出他大脑的飞速运转和基于丰富经验的本能警惕。
“可我们难道坐视中国空军轰炸我们的骑兵一师不管……”
范弗利特张嘴辩驳到一半，却被李奇微抬手打断。
“我当然不会坐视不管，但也不会立刻全面投入！
范弗利特参谋长，立即命令我方所有可用的前线战斗机中队，倾巢出动！
目标只有一个，歼灭那支正在返航或可能再次出动的中国空军主力机群！
务必尽全力，将中国人的这只空中重拳给我彻底打断！”
此外，命令所有在前线待命的预备队进入最高战备状态！
以团级为基本单位，原地驻防待命！
没有我的亲笔手令，严禁擅自离开防区向任何方向移动！
当我的命令正式下达之时，他们要能马上奔袭动起来！”
李奇微想了想，当即说道。
“将军！
如果我们不趁机调动地面部队封堵，仅靠空中打击，恐怕很难阻止钢七总队主力发起地面突破啊？
他们完全可以利用轰炸造成的混乱……”
范弗利特参谋长闻言，低声劝道。
“我们不清楚他们的突破点是否一定在那里！
预备队，是我们应对所有方向突发变故的战略机动力量，是整个汉江南岸防线的定海神针！
不能连钢七总队的影子都没看到，就把所有砝码全部押上去！
我们必须保留最大的应变余地和后手！
就按我的命令传达，空军倾巢出动，预备队做好奔袭准备！”
李奇微摇了摇头，强硬的下令道。
“Yes，sir！”
范弗利特参谋长闻言，只得无奈的应下道。
很快命令下达，美空军的五百架战机立刻倾巢出动朝着骑兵一师的方向飞去。
………………………………
与此同时，汉江支流西岸，钢七总队隐蔽处
“万里，你这招果然把美空军吸引过去了！
美军的预备队还没动，但是也没扑过来这里。
我们已经趁着夜色成功渡江了，但时间上确实来不及直接闪击打下水原，毕竟南面的骑兵一师发现我们一直不进攻肯定会看出来不对劲并汇报的！
只能悄悄继续摸过去，等待你连环计的第二环成功才行。
不过至少王伟那边通过无线电告诉我们说，轰炸十分成功。
他们只在你推测的轰炸坐标范围中搜寻了半个小时，就幸运的找到了骑兵一师的位置并进行轰炸！
只要继续炸一段时间，把炸弹都炸完，必定能一次性打掉骑兵一师两个营的兵力！”
刘汉青激动的说道。
“咱们总队长真是神了，这都能推测出来！
总队长以后可得给我算算，俺老余啥时候能说上好媳妇！”
余从戎闻言，当即笑道。
“哈哈哈……”
平河等人闻言，连忙笑了出来。
“少扯淡！
汉青，通过无线电告诉王伟他们，立刻带着中国空军战机群转移，绕到汉江防线那边去轰炸！
记住让他们不要走原路线，先绕到(XXX，XXX)坐标，然后再杀去汉江防线轰炸！
这样大概就能绕开美军在城南的空军主力的常规飞行路线了！
与此同时，电报横城支队和汉江北的李云龙军长，轰炸完后立刻发动猛攻，打出气势来！
哪怕是横城支队真的突围成功，那也没关系，必须按真的来打！”
伍万里看了看脑海中的天眼地图，当即下令道。
“万里，你真会拿捏美国鬼子的心理！
现在继续轰炸完再走无非多炸死七八百美军！
可要是空军绕到汉江防线再炸一波，然后李云龙和横城支队打一轮夹击，甚至能凭借空中优势打一轮胜仗！
被打疼的美军24师汇报之后，李奇微肯定会带着中计的焦急感，火速投入所有预备队和空军转向扑向汉江防线！
到那时候，他们的空军没了炸弹只能返航补充完再起飞再飞过来炸，预备队更是被我们的部队死死缠住打！
我们再配合水原城内的汉江支队里应外合，大概率够时间拿下水原了！
快去发电吧，让空军，让横城支队和李云龙军长他们按我说的动起来牵制吸引美军！
钢七总队全体同志结束休整，继续朝水原摸去！”
伍万里在脑海中推演片刻后，当即说道。
“是！”
钢七总队的众骨干闻言，当即应下道。
………………………………
美骑兵一师阵地上空，中国空军很快便收到了伍万里的转向轰炸汉江防线的命令。
庞大的中国空军机群骤然转向，精准地朝着伍万里预估的坐标点飞去，准备绕过去再直奔美军汉江防线。
座舱外，朝鲜半岛冬日苍茫的山川大地飞速后退。
“加快速度，打出突然性来！”
王伟紧握操纵杆，透过玻璃凝视着仪表盘上跃动的方位数据后对着无线电设备喊道。
……
与此同时，汉江南岸
美军第24步兵师构筑的汉江防线主阵地，正处于一种例行公事般的警戒状态中。
师长迪安少将正与参谋长在地堡式指挥部里对着大幅作战地图讨论友军骑兵一师可能遭遇的“小麻烦”。
地图上代表钢七总队的红色箭头已被他们画向南方。
“那群中国疯子刚在南面闹腾得挺欢，弗里曼够喝一壶的。
我们的‘铁壁’固若金汤，中国人不会蠢到来啃这块硬骨头。
顶多是对岸那些中国军队时不时骚扰。
你看，我们的战士们都丝毫不惧怕那些中国人！”
迪安看向阵地上的美军，有些不以为然的说道。
汉江防线阵地上
许多美军士兵甚至利用难得的冬日暖阳，三三两两地在堑壕外晒太阳抽烟。
雷达站的天线有规律地转动着，高射炮位旁的士兵也显得有些懈怠，毕竟天空此时一片宁静。
然而刹那间，尖锐凄厉的防空警骤然拉响！
“呜——————————”
“大规模高速目标群！方位东南！高度快速下降！
数量……上帝！超过两百架！
是敌机！中国空军！”
此时，一名美军通讯兵惊恐万状的跑来嘶吼道。
迪安脸上的轻松瞬间凝固，手中的铅笔“啪”地掉落在地图上。
“什么？！不可能！他们刚在南边……”
他的话音还未落，凄厉的俯冲呼啸声已穿透了地堡的混凝土顶盖传来！
天空中，无数黑点急速放大！
一架架带着杀意的中国战机，以几乎垂直的角度向着大地猛扑下来！
“高炮！所有单位！给我开火！开火！”
迪安连忙对着电台嘶吼，并一把推开参谋长，扑向指挥掩体的观察口。
他放眼望去，正好看见整个天空都被密密麻麻的中国战机群遮蔽。
………………………………
中国战机群中，万里一号战机内
王伟的呼吸在加压面罩下异常平稳。高度表指针疯狂逆时针旋转。
在他的瞄准具中，地面目标在急速放大。
周围高炮阵地迸发的猩红色曳光弹轨迹如同节日的烟花，但过于稀疏，根本构不成有效火网。
他能清晰看到地面上惊慌失措奔跑、试图爬回炮位的美军士兵如同蝼蚁。
“锁定目标，准备进入攻击航线！”
王伟冷静地报出，油门微收，尾舵轻蹬，细微调整俯冲角。
风压让机体发出细微的呻吟，巨大的过载将他狠狠压在座椅上。
当十字准星稳稳套住那个醒目的主碉堡和周围的火炮阵地时，他毫不犹豫地扣动了操纵杆上的投弹按钮。
机腹下一枚重达五百公斤的航空穿甲爆破弹拖着死亡的啸音脱离挂架。
紧接着，他的拇指划过武器面板上的机炮发射钮，23毫米机炮口喷射出密集的火舌。
“咚咚咚咚咚咚…………”
刹那间，高爆燃烧弹横扫向下方暴露在阵地上的美军炮兵组和重机枪巢，带起一片片猩红的血雾和金属零件。
结束攻击后，他猛力拉杆，座机怒吼着承受着巨大阻力，开始近乎极限的强行拉出俯冲。
另一边，援朝一号战机以同样凌厉的俯冲姿态切入攻击航道。
此刻的彼得将机头稍微拉起，进入平飞攻击姿态。
飞行高度降至五百米，速度依旧迅猛。
他果断地按动了凝固汽油弹的投掷按钮。
机身微微一震，两颗粗大炸弹脱离挂架，翻滚着落向那片布满绿色人影和美军军用卡车的区域。
数秒后，洼地里猛然绽放出两朵巨大无比、翻滚升腾的橘红色火球！
“轰！轰！”
凝固汽油弹破裂的瞬间，成吨粘稠的胶状燃烧剂被猛烈地抛洒开来，覆盖了直径近百米的区域。
黏稠的火焰如同地狱之火，粘附到人体、车辆、武器、地面一切可燃物上猛烈燃烧。
凄厉得非人的惨嚎声瞬间压过了爆炸的轰鸣！
原本整齐隐蔽的美军队列在不到一分钟内化为一片疯狂扭动挣扎的火海和浓烟地狱！
从汉江上空俯瞰，整个汉江防线的主防御阵地，如同被无数火云连绵覆盖！
……………………………………
正当第24师在空中打击下痛苦挣扎时，汉江南岸后方
横城支队呐喊着嘹亮的军号声，以排山倒海之势向着汉江防线美军阵地侧后翼发起了决死冲击！
此刻为了达成战略欺骗，他们打着钢七总队特有的“钢七”红色袖标，志愿军服装，高举着红旗冲锋。
在轰炸烟幕的掩护下，远远望去，就是一支“拼死突围”的“钢七总队”主力的架势！
“为了祖国！为了钢七总队！冲啊！”
李兴华支队长和张振华政委身先士卒，指挥着这支队伍。
他们没有重武器，但有大量的轻机枪、冲锋枪、步枪和从美韩军缴获的迫击炮、巴祖卡。
六千战士分成数股尖刀，利用地形和空中打击制造出来的混乱，向美军汉江防线发起了猛冲！
枪声如同炒豆般炸响，机枪的火舌在硝烟中狂舞，手榴弹爆炸的火光此起彼伏。
这支队伍的突击，气势惊人，完全是一副要杀开血路，向汉江强行渡河的态势！
几乎在同一时间，汉江北岸，震天动地的炮群怒吼声压过了之前所有的爆炸和喧嚣！
那是整整四个军级炮兵群同时全力开火！
数以百计的榴弹炮、山炮、野炮将炽热的钢铁风暴毫无保留地泼洒向汉江对岸美军“铁壁”防线正面纵深地带。
设汉江北岸，一个坚固观察所的最高点上
“开炮！
开炮！！
开炮！！！
孔二楞子！
老子让你去炮兵阵地督阵就是让你监督他们给老子狠狠的炸，明白吗！？”
李云龙脖子上青筋毕露，唾沫星子几乎喷溅到无线电话筒上的吼道。
“明白！老李你放心！
老子憋的劲儿也正好全使出来！
炮群全体都有，全速射！
十发急促射，放！”
另一边，孔捷那粗豪的声音同样震得传声筒嗡嗡作响道。
北岸的炮群火力陡然又提高了一个量级！
巨大的火球在汉江南岸纵深地带连环绽放，如同连绵不绝的火山爆发！
每一次齐射都在美军阵地后方砸出一片片翻滚的血与火的浪涛！
炮火覆盖下，美军本就薄弱的第二线预备队、通讯枢纽、后勤转运点一片狼藉。
紧接着，在震耳欲聋的炮火掩护下，汉江北岸靠近所有重要渡口和浅滩的区域，同时响起了嘹亮刺耳的冲锋号声！
刹那间，无数的帆船瞬间铺满了江面。
数以万计的志愿军和朝鲜人民军战士跳出掩体，向着江滩奋勇冲击，口中发出山呼海啸般的呐喊：
“打过汉江去，营救钢七总队！”
“活捉美国鬼子！”
“同志们冲啊！和钢七总队会师！”
冲锋部队虽然实际上只推进到浅水区江滩，并未真正下水强渡。
但密集的队形、震天的口号、漫江的渡河器材和极其凶猛的炮火，营造出了规模骇人的强渡汉江战役才有的气势！
………………………………
这一刻，汉江南岸
第24步兵师师长威廉·迪安少将刚刚推开企图拉他进入更深处掩体的卫兵，扑到仅存的一个完好的观察孔前。
他看到的景象是：空中，中国空军的战机依旧在盘旋、俯冲、倾泻弹雨，主宰着天空的每一寸空间。
正前方地面，他精心构筑的防线核心已经被炸成一片火海炼狱。
通讯彻底中断，各主要阵地报告不是损毁就是失联。
美军士兵尸体和装备残骸铺满了视野。
侧后方，一支至少五六千人、气势汹汹的部队正喊着惊天动地的口号，疯狂冲击着他摇摇欲坠的侧后防线，试图撕开口子。
而汉江对岸，敌人动用了至少几百门大炮，将炮弹像泼水一样砸向他的纵深地带！
更恐怖的是，那江面上密密麻麻的渡船和潮水般涌向江滩的步兵。
那绝对是志愿军主力倾巢而出，要玩命强渡汉江营救被“困”在南岸的“钢七总队”！
“该死的，这次绝对错不了，错了我就下辈子投胎给中国人当狗！
立刻电报联合国军总指挥部！
钢七总队主力正在朝我汉江防线发动猛攻！
中国阻击部队的主力……主力在北岸已经开始大规模渡江了！
请求所有空军战机群，所有预备队，所有能动用的武力支援，要快！！！”
美军迪安少将大声吼道。
“Yes，sir！！！”
美24师参谋长闻言，连忙应下并跑去电台督促传达。

# 第二百九十八章 烽火连江疑阵起，钢七铁骑踏水原！！！

城南市，联合国军指挥部内
“Sir，不好了！”
“汉江防线……汉江防线紧急军情！最高等级红色！”
通信参谋几乎是连滚带爬撞进来，嘶吼道。
“快念！”
李奇微刚端起咖啡杯的手猛地一僵，滚烫的褐色液体泼溅在沙盘边缘，连忙皱眉催促道。
“汉江防线第24师的迪安师长急电！
中国空军主力集群正猛攻我汉江防线核心阵地！
轰炸精准度极高！
现已直接摧毁我前沿百分之二十的重火力点和高炮群！
凝固汽油弹覆盖纵深预备队集结区！”
那名美军参谋连忙汇报道。
“胡扯！
中国人的飞机不应该是在横城南返航路上被我们绞杀吗？！
他们哪来的力量同时进攻两个方向？！”
范弗利特一拳砸在钢制桌沿，指骨瞬间充血的说道。
“范弗利特参谋长，您让我说完
中国空军空袭同时，还有一支佩戴钢七红色袖标、打出红旗的地面部队。
他们的兵力预估六千以上，已突破我24师17团侧翼结合部，正全速穿插，强攻核心高地102！
对方喊杀声震天…他们…他们喊着‘打过汉江，会师主力’！
这还不是全部！
汉江北岸，李云龙的主力集团动用超过四个军番号的炮群同时对汉江我方纵深实施无差别覆盖！
大口径榴弹炮！野炮！山炮！持续轰炸！
落弹密度超过志愿军常规炮击弹药量百分之二百！
无线电侦听到清晰、大规模、成建制冲锋号！
所有北岸中国军队高喊同一口号！
‘打过汉江去，营救钢七总队！和钢七会师！’！”
那名美军参谋几乎是扑到沙盘前，将几支象征中国攻击部队的红色箭头被狠狠插在汉江防线几个核心支撑点上说道。
话音落下，“会师”二字如同烧红的烙铁，狠狠烫在所有联合国军将领的神经上！
“南北夹击！
这是中国钢七总队的突围信号！！
他们钢七主力就在汉江防线南岸！
他们要冲开血路和李云龙会合渡江！！
看！一切都连起来了！
之前南线的空袭就是烟雾！是诱饵！
是为了把我们宝贵的空中力量钉死在南方！
现在他们主力全出，空军突然折返打我汉江！
步兵正面突击！北岸大军压境接应！
他们在拿命砸开汉江这条回家最近的血路！
这些中国人是狗急跳墙！
是困兽最疯狂的最后一扑！
电报说的清清楚楚，钢七红旗和袖标！听到渡江接应口号！这规模骗不了人！
只有钢七总队才有这种恐怖的集结和突击能力！也只有他们，值得李云龙把压箱底的本钱全部豁出去！
李奇微将军！弗里曼在横城南被炸是吃了情报的亏！那是为汉江主战场的铺垫！
现在钢七主力就在汉江以南！李云龙在北面接应！
这是上帝赐给美利坚一次性和这两个心腹大患算总账的天赐良机啊！！”
范弗利特想了想，当即激动的说道。
此时，美军的情报主管满头大汗地将几张刚冲洗出来的高空侦察照片递上。
范弗利特几乎是抢过去的，灯光下，汉江北岸几个炮兵阵地尘土飞扬，炮口焰密集闪烁。
南岸，硝烟弥漫中隐约可见密集冲锋队形突击的模糊轮廓。
“铁证如山！看这地面突击队形！看这炮群密度！还有…看这！
一条通往江边的小路上，无数朝鲜民夫正扛着长长的跳板木料等渡河器材奋力奔跑，队伍蜿蜒如蚁群！
看到没？
连朝鲜人都动员了！
这是铁了心要架浮桥强渡！
这是全面渡江战役的发令枪！”
范弗利特狠狠挥拳，如同擂响战鼓般说道。
楚云飞的目光如同两把冰冷的刮骨刀，缓缓扫过那片标注为“横城-水原”的区域。
那片区域，此刻在疯狂转动的战局地图上显得异常的“平静”，平静得如同暴风眼中心。
此时，他的食指无意识地在温热的杯壁上轻轻一叩。
这个细微的动作仿佛一记无声的警钟，只有他自己明白那代表了什么。
【伍万里，你这瞒天过海、连环计中计玩得太大了！
这李奇微、范弗利特都咬死了你必在汉江血战！
甚至连那老百姓扛的修桥木料都成了‘铁证’……
好一招假戏真做、虚则实之的狠棋！
楚某佩服！】
楚云飞心底升起一丝敬佩，暗道。
论兵法谋略，中国人是全世界的祖宗。
李奇微和范弗利特看不出来，中国军事精英楚云飞还是能猜到一些的。
但是他也只能猜到这一步了，伍万里埋在水原的汉江支队暗棋，他是怎么也猜不到。
“横城方向最新空中侦察确认！中国空军对骑一师空袭后大批机群向东北方向转移消失，暂时无法定位！”
没多久，又一名美军参谋递上最新电文说道。
“东北方向？”
李奇微的手指在地图上疾速移动，目光紧锁汉江防线上空那片被红色阴影重点标记的空域。
“那正是回援汉江战场的最近航线！还在迷惑？
不！
这是中国空军在短暂集结补充后准备二次进场！
对汉江防线发动致命空援！”
他猛地抬头，一种久历沙场的铁血决断取代了之前的犹疑。
“我承认，范弗利特，你这次抓住了致命时机！”
空中情报、地面侦察、无线电破译、迪安一线目击……所有证据链都闭合了！
目标只有一个：钢七主力在汉江南，意图渡江！
无论这是不是伍万里最核心的主攻方向，我们都已别无选择！
汉江一破，我们精心构筑的整个铁桶包围圈将如破堤洪水一溃千里！
朝鲜战场天翻地覆！”
范弗利特参谋长！”
李奇微一拍桌子，大声喊道。
“Sir，我在！”
范弗利特如同被点火的火箭，骤然挺直，脸上涌起狂热的血色。
“我命令！
执行最终方案！投入全部！一战定全局！
一，所有前线、预备机场的战机，包括护航机群、补充进场的轰炸机中队，全部！立刻给我倾巢而出！
不惜燃料，极限航速！
给我扑进汉江战区那沸腾的血池里去！
在头顶把那群中国战机给我撕成碎片！扫清每一寸掩护渡江的天空！
二，立即接通所有地面预备队指挥频道！
让他们丢掉所有累赘！只带武器弹药！用最快速度杀向汉江防线！
另外告诉迪安，给我死死撑住！
预备部队和空军集群很快就到！
我要把钢七总队和李云龙那些中国军队，全都给我碾碎在汉江的冰水里！
听懂了吗？！”
李奇微深吸一口气，大声下令道。
“Yes，sir！”
范弗利特参谋长闻言，当即应下，并转身前去传达。
………………………………
没多久，命令全部下达完毕。
美军各个机场骤然亮起无数道刺破夜幕的光柱——那是紧急升空的战斗机群打开加力喷出的尾焰洪流！
引擎的怒吼如同远古巨兽复苏，声浪甚至卷着钢化玻璃在嗡嗡颤抖！
其中一处的城南机场内
一架刚刚完成挂弹、喷绘着F-86“佩刀”标志的双发重型喷气战斗机座舱内，驾驶员中校史密斯猛地扣上氧气面罩。
座舱盖缓缓降下隔绝了喧嚣，但他能感觉到钢铁巨兽在身下咆哮蓄力。
塔台命令在耳机里轰响：“所有单位全速升空！重复！目标汉江！
无限制攻击！准许使用凝固汽油弹！上帝保佑美利坚！”
油门被猛推到底，炽热的蓝色尾焰瞬间将地面映成白昼！
大量同样的战机依次离地，撕裂云幕，咆哮着汇成一支指向汉江的空中巨矛！
京畿道通往汉江防线的A级战备公路上。
美军预备部队的百余辆M26“潘兴”重型坦克和M39装甲运兵车组成的庞大钢铁纵队彻底堵死了三股车道。
刺耳的履带摩擦声、柴油发动机的嘶吼、高音喇叭催促前车的叫骂混作一团地狱交响曲。
一时间，美军的所有空军战机群和预备部队都被吸引前去了汉江防线的方向。
………………………………
与此同时，水原城外的无名山坳里，钢七总队临时指挥部内
忽然，电讯员撕下抄报纸的手在抖，墨迹几乎未干。
“万里，成了！”
“汉江那边报讯：美骑一师主力、预备队，连带五百架次的空中狗崽子，被李云龙老总和咱们的横城支队死死钉在汉江防线了！”
刘汉青连忙接过，目光扫过字句，兴奋的说道。
山坳里死寂刹那，随即轰然点爆。
“好啊！太漂亮了！
咱们总队长的连环计成了！
声南虚北，调虎离山，把联合国军的家底全扯过去了！
这下我们实际的击西拿下水原没问题了！”
余从戎也兴奋的说道。
“就是啊！
老余，咱俩打先锋，保管天黑前给总队长把钢七总队旗插水原城门楼上！”
高大兴猛地从弹药箱上站起，一身硝烟火气未散的说道。
“瓜娃子们，都沉住气！
老虎挪窝了，看家的恶狗还在呢！
水原不是没有牙。”
雷公抽了口旱烟袋，冷静的提醒道。
“雷公说得对。
根据情报汇总，水原城内，是美军刚调来的三千残兵拼凑的暂编团，依托城墙的工事驻守在城内。
城外防御阵地，是前面在东线被打残过的韩三师的剩余主力，整七千人！
上万敌军驻守，容不得半点闪失！
此战，必须万全！”
刘汉青重重点头，手指戳向地图上水原周边密布的蓝圈与红叉说道。
所有人的视线，最终投向指挥部深处沉默的身影。
伍万里背对众人，静立在一幅巨大的朝鲜半岛挂图前，单薄的军衣挺括如刀削。
微弱的光勾勒着他年轻却已刻满风霜轮廓的侧脸，那双深潭般的眼睛似乎穿透了地图上的曲线，陷入推演沉思。
整个指挥部随着他的沉默而肃然，炉火噼啪声异常清晰。
半晌后他推演完毕，缓缓转身，目光锐利，已无半分踌躇。
“走到这一步，后面是绝壁，前头是刀山，我们脚下一步踏空，就是万丈深渊，骨头渣子都留不下。
此战——有进无退！
钢七总队，必须赢！”
伍万里先是看着众人动员道。
“是！”
众人应诺如雷贯耳，指挥部里杀气瞬间凝聚。
伍万里径直走到地图桌前，大手覆上水原外围区域。
雷公、余从戎、高大兴、平河几人立刻无声地围拢。
他仿佛无意识的食指在地图上精准而飞快地划过几个关键坐标点。
这些点的位置与方位，与他脑海里那幅只有他自己能看到、标注着一切敌军动态的“天眼地图”精准重合，纤毫毕现。
“根据情报和侦察部队的同志们拼死换回来的消息分析后推测，韩七师在西山坳地带布设了两个团级炮群。
核心炮兵阵地区域，锁定在此！
误差绝不会超过这个范围！”
伍万里对照着脑海中的天眼地图，用手虚划出一个小圈道。
雷公浑浊的老眼瞬间一亮，随即俯身凑近地图，看向伍万里划的范围。
只见范围内正好地势微陷，有密林遮蔽，正是设置隐蔽炮阵的好地方！
伍万里指出的位置，和他多年炮仗淬炼出的直觉隐隐吻合。
“总队长放心，我这几十年的炮，专敲不开眼的乌龟壳！
保证第一轮齐射就把他那个炮窝犁一遍！
剩下的火力点，翻不了浪！”
雷公重重点头，连忙说道。
“好！
至于韩七师的脑袋，他们的指挥所……
根据南面阻击部队拦截的零星敌军通讯波段，结合捕捉的那个韩军通讯参谋的零碎供词。
很大可能，就在这个坐标范围的密林深处！
朴征熙这条老狗，学精了，懂得把脑袋缩在烂泥坑里！”
伍万里对照着天眼地图中的位置，继续说道。
“目标明确！
总队长，让我带着火力支队杀过去吧！
我保证再硬的烂泥坑也给它掏开，再逮他一次，直到他不敢再参军为止！”
余从戎看着作战地图，战意昂扬的说道。
“不。
朴征熙和我，是老‘交情’了。
这次得我再带着警卫营和装甲部队，亲自去会会他！
至于你们火力支队，侦查支队和突击支队，则配合炮火从四面猛攻就好！
雷公！
战斗打响后，我不管你是用穿甲弹给他钻孔，还是拿高爆弹给他揭盖！
十分钟内，韩七师的炮，必须是哑巴！
十分钟后，火力全开，按预设坐标压制所有韩军阵地，让他们头都抬不起来！为全局突击铺路！”
伍万里果断下令道。
“老雷拿项上人头担保！炮不响够，提头来见！”
雷公咔地一个立正，下巴扬起的回应道。
“高大兴！带你突击支队，做最强硬的先锋！
待炮火压制展开，立刻撕开韩军正面预设阵地，像锥子一样捅进去！
记住，猛打快突，不必纠缠，打穿阵型就是胜利！
平河！你安排部分侦查支队的尖兵，潜行至韩军两翼防御结合部薄弱点。
务必在雷炮开火前悄然渗透进去！
只待正面突击一起，立刻由内向外爆破预设反坦克壕沟、拔掉隐蔽火力巢！
然后切断韩七师各部间联系！让他们的各个下属团级指挥全部瞎眼！
余从戎！
你率火力支队突进去之后为中军，重家伙给我死死压制水原城内任何敢于伸头、试图支援城外的美军！
用密集炮火和重机枪织一张网！水原城门给我锁死了！
城内美军有胆子冲出来送死，你就负责让他们变成尸体！
记住，时间就是命！雷炮一哑，我立刻率警卫营和装甲部队突击韩七师指挥所！
总结来说，就是雷公的炮轰掉韩七师炮兵阵地，平河的侦查尖兵潜入从内部打、高大兴正面强攻。
余从戎突进去后压制水原支援，我率装甲部队和警卫营打掉朴征熙的师指挥部！
一小时后，全军按计划发起总攻！”
伍万里大手一挥，豪气冲天的下令道。
“是！！！”
指挥部里内众人的杀吼声冲出山坳，几乎压过了呼啸的北风。
………………………………
水原城外，钢七总队临时指挥部的命令如同无形的电流，瞬间传递至各个作战单元。
一小时后，炮兵阵地深藏在山谷洼地，冰冷的钢铁巨兽一字排开。
雷公捏着伍万里递来的那片写有坐标范围的纸张，盯向远方的黑暗山峦，那里就是韩三师的西山坳炮群。
志愿军炮手们屏息凝神，等待着这位雷公的最终指令。
“到时间了！
一炮、三炮、七炮，目标坐标‘狼窝’，四发急速射，高爆弹！
二炮、六炮，燃烧弹三连发！
其余各炮，覆盖预定目标周边200米范围，五发齐射，高爆弹混合燃烧弹！
装填！”
雷公低沉嘶哑的嗓音压过了寒风，干脆利落的下令道。
志愿军炮手们瞬间爆发出巨大的能量，炮闩开闭的金属撞击声、装填炮弹的沉重闷响、炮兵急促的口令声混杂成一曲战地的交响。
炮口调整仰角发出的吱呀声，在这交响曲中格外刺耳。
“预备——放！”
“开饭咯！！！”
雷公手中挥下令旗，大声吼道。
“砰！砰！砰！”
刹那间，炮弹出膛的闷响声撕裂了寂静的夜空！
一道又一道橘红色的火舌从炮口猛烈喷吐！
数十道刺目的流光拖着长长的白色尾迹，呼啸着刺破黑暗，向着西山坳方向高速飞去。
“咻——————”
那尖锐的、如同索命厉鬼尖啸的破空声瞬间笼罩了整个水原城郊！
西山坳，韩三师炮兵团的核心阵地
阵地上灯火管制，只有几点微弱的星光。
那是韩军炮长们在借着月光或手电筒的光检查炮械。
空气冷冽，除了隐约传来的口令声和机械检修的轻微碰撞声，并无太多异常。
炮兵团团长李承范上校正在一个地势较高的简易观察哨里，裹紧大衣，对着电话低声确认各炮连准备情况。
他脸上带着一丝因前线主力被调走而略显轻松的表情。
美军的情报说，中国的精锐被牢牢钉在了汉江防线，水原周边应当是安全的。
“确认，各连已进入战斗位置……”
他的话未说完，一种极端不祥的、仿佛地狱之门开启的尖啸声由远及近，瞬间塞满了他的耳膜！
“炮击——！隐蔽——！！！”
凄厉的警报声几乎是同时在阵地上炸响，但为时已晚。
“轰轰轰轰轰——！！！”
炮兵支队精准的第一轮炮弹如同长了眼睛，毫无偏差地砸落在核心区域！
在伍万里的超神幸运加成下，一颗炮弹最先命中韩军炮兵阵地的一个炮弹堆！
撞击瞬间产生的火球腾空而起，炽热的光焰吞噬了周边百米的一切！
但这，只是开始。
堆积如山的炮弹和发射药被瞬间引爆！
“轰隆——！！！！！！”
这是一次彻底毁天灭地的大爆炸！
仿佛整个山坳被一只无形的巨锤狠狠擂在了地心！
一个难以想象的、照亮了半个夜空的巨大火球翻滚着升腾起来。
冲击波以排山倒海之势横扫一切，坚固的炮垒如同纸糊般被掀翻、撕裂！
许多距离较近的韩军士兵甚至来不及反应就被直接阵亡！
观察哨中的韩三师炮兵团长李承范只感觉眼前一片极致的光亮，然后整个世界在疯狂的摇摆和轰鸣中彻底崩塌。
他像一片落叶被狂暴的气浪狠狠掀翻，后脑勺重重磕在冰冷的石壁上。
碎裂的望远镜镜片深深扎进他的脸颊，温热的血流瞬间模糊了视线。
巨大的轰鸣声之后是诡异的寂静，世界仿佛只剩下了剧烈的耳鸣和不断滴落的血滴声。
他挣扎着抬起头，透过弥漫的硝烟和火光，看到的是一副地狱图景。
他引以为傲的炮兵团阵地，已经完全被翻滚的烈焰、扭曲的钢铁以及焦黑的残骸覆盖了。
一些侥幸在核心区域之外的炮位上，幸存的炮手跌跌撞撞，捂着流血的耳朵，发出无声的哀嚎，完全丧失了战斗意志。
他的炮兵团，在炮声响起后的短短十几秒内，就彻底丧失了反击能力！
“延伸覆盖！
目标，韩三师A至G号阵地！火力压制，不准抬头！”
很快，雷公冷酷的声音通过电话线传到了各炮位。
刚刚宣泄完怒火的钢七总队重炮，再次昂起炮管，发出低沉致命的喘息。
于是，钢七总队的炮火开始向更广阔的敌军前沿和纵深阵地延伸。
大地持续剧烈地震颤，爆炸的火光此起彼伏。
密集的弹雨覆盖了韩军步兵赖以依托的堑壕、散兵坑、机枪火力点。
泥土混合着碎裂的木桩和被炸飞的肢体不断溅起。
躲藏在战壕里的韩军士兵被震得东倒西歪，耳鼻流血，一些人直接在剧烈的震荡中失去了意识。
高爆弹掀起的土石堵塞了交通壕，燃烧弹引燃了工事材料，点着了韩军士兵的棉衣。
原本还算坚固的防线在毁灭性的炮火蹂躏下变得千疮百孔，如同被猛兽撕烂的破布。
露头就秒的情况下，韩军士兵都被死死的压制在各自的掩体中。
就在炮火延伸覆盖达到最高潮，整个韩军前沿阵地都在爆炸的火光中痛苦呻吟之际。
“突击支队！全体都有——为了胜利！冲啊！！！”
高大兴洪钟般的怒吼响彻冲锋地带！他猛地端起冲锋枪，第一个跃出了隐蔽的进攻出发阵地。
“杀！！！”
如同积蓄已久的火山终于爆发！
早已按捺不住的钢七总队主力以排山倒海之势，呐喊着冲下山坡，向着被炮火蹂躏得晕头转向的韩军阵地猛扑过去！
此刻，炮兵的射击并未完全停止。
炮弹依旧带着尖锐的呼啸砸向韩军纵深，给突击部队开辟道路。
冲锋的志愿军战士们灵活地沿着被炮火犁开的缺口跃进。
爆破手抱着炸药包，不顾一切地冲向那些炮火未能完全摧毁的坚固工事和铁丝网。
重机枪手迅速在冲锋途中选择有利位置建立火力点，向两侧残存的韩军火力疯狂扫射，压制和掩护冲锋部队。
“照明弹！高点！全打出去！”
几乎同时，负责内部破坏的平河，在水原城南面防线的一处隐蔽角落发出指令。
几颗尖锐的信号枪声响起，数发雪亮的白色照明弹拖着尾烟直冲云霄，在达到最高点时骤然点亮，如同白昼突然降临！
整个韩军防线被照得亮如白昼！
这不仅照亮了敌人惊恐的脸，更彻底照亮了阵地中被平河小队潜入后标记出的火力点、机枪巢和指挥所位置，为主力部队指示了最清晰的目标！
就在这时，更令人心胆俱裂的钢铁轰鸣声加入了冲锋的浪潮！
“装甲突击队！向预定目标——突击前进！”
伍万里冰冷而坚定的命令在车际电台中炸响！
他亲自坐镇在编号为一号的谢尔曼坦克车长位置，刘汉青作为炮手在他的下方。
这辆披着硝烟和伪装泥浆的重型坦克，履带碾过冰冻的泥地和残留的铁丝网，第一个冲了出来。
紧随其后，另外七辆谢尔曼坦克和八辆M8装甲车组成的钢铁纵队。
这支混合了钢铁与血肉的突击力量，在高达几百人的精锐警卫营护卫下，蛮横无比地直插韩三师防御核心！
目标明确：撕开防线，直捣黄龙，拿下韩三师师指挥部！
“001车！前方，标号Z7，钢筋混凝土火力点！穿甲弹！短停急速射！”
伍万里的声音透过车内通话器清晰而迅疾。
坦克炮塔沉稳地转动，粗长的炮管直指黑暗中一个正在向外喷吐机枪火舌的坚固堡垒。
“穿甲弹！装填完毕！”
装填手汗流浃背的吼声。
“稳住！……放！”
刘汉青屏息凝神，精准开炮。
“轰！”
刹那间，一号坦克的车身猛地一沉！
坦克炮口喷出巨大的火球和硝烟！
那枚特制的穿甲弹精确地钻入了机枪射孔，猛烈的爆炸瞬间将里面几个韩军机枪手和武器撕成了碎片！
整个堡垒上半部分坍塌下来，机枪声戛然而止。
“右侧！反坦克小组！两点钟方向！灌木丛后！高爆弹！速射！”
伍万里通过天眼地图又瞬间捕捉到了威胁，对着无线电通讯大声下令道。
刹那间，坦克炮塔敏捷的猛“甩”过去！
几乎在刘汉青将炮口指向的同时，装填手已将一发高爆弹塞入了炮膛！
“轰！”
爆炸的火光吞噬了那片灌木丛，几个刚刚扛起巴祖卡火箭筒的韩军士兵惨叫着被炸飞。
“碾压！警卫营步兵跟上清理残敌！继续前进！保持速度！”
伍万里没有丝毫停顿，指挥装甲部队如入无人之境般向前隆隆推进。
前方一段由沙袋和木桩临时搭建的工事，在沉重的钢铁履带面前如同纸糊的一般，被轻而易举地碾平、撕裂！
八辆谢尔曼坦克如同移动的铁壁，碾过堑壕，撞碎掩体，用履带覆盖血肉，用精准的火力摧毁一切敢于露头的目标。
紧随其后的八辆M8装甲车则利用其机动性，用车上携带的机炮和同轴重机枪不断向两侧延伸扫射。
强大的火力压制着企图从侧翼袭来的散兵游勇，并收割着溃散的韩军步兵。
警卫营的战士则以标准的“三三制”小组战术，紧随坦克和装甲车向前跃进。
当坦克碾过或炮击压制一片区域后，步兵小组便迅速冲上去，用手榴弹、冲锋枪和刺刀彻底清理残敌。
战斗短促而激烈，在绝对装甲火力的碾压优势面前，临时加固的防线如同冰雪般快速消融。
这支装甲突击部队，势不可挡地凿穿了韩三师南面防线。
然后在伍万里的带领下沿着预定的突击路线，向着天眼地图上那个红圈标记的韩三师指挥部杀去！
混乱的枪声、爆炸声和履带的轰鸣声已经清晰地传入设在一处半地下仓库中的韩三师临时指挥部。
朴征熙脸色惨白如纸，汗珠从额头不断滚落。
外面的参谋和警卫如同热锅上的蚂蚁，坏消息一个接一个：
“报告！……西山坳炮兵团……失去联系！阵地……阵地全毁了！”
“报告！南面阵地被突破！中国装甲部队……装甲部队冲进来了！”
“报告！外围阵地多处遭强大步兵攻击！请求支援！”
“报告！中国坦克……已经接近第二道警戒线了！警卫连顶不住了！……”
一个个韩军参谋汇报的声音中都带着绝望的哭腔。
“废物！全是废物！
该死的，我不想再被俘虏一次了！
顶住！都给我顶住！
联系水原城里美军！让他们派……”
朴征熙暴跳如雷，挥舞着手臂嘶吼着吼道。
但他话音未落，一阵异常沉闷、仿佛就在头顶响起的履带碾压的巨响传来。
接着是机关炮猛烈扫射的爆响！指挥部顶棚的尘土簌簌落下！
“轰隆！”
“哗啦——！！！”
霎时间，仓库的沉重木门被一炮轰开！
木屑和烟尘弥漫中，数道雪白的手电筒光柱射入。
“缴枪不杀！”
“放下武器！”
“举起手来！”
大量志愿军战士们端着枪，冲进来喊道。
“保护师长！”
朴征熙身边，仅存的十几名警卫绝望地试图反抗。
但回应他们的，是一排精准的点射和冲锋枪的连发声。
密集的子弹如同暴雨般扫过狭小的空间，火光闪烁中，几个身影惨叫着倒下。
手持冲锋枪的钢七警卫营战士如同神兵天降，迅速控制了所有出口，黑洞洞的枪口指向每一个角落。
硝烟稍稍散开，只见朴征熙呆坐在一张歪倒的桌子旁。
他手中拿着一个点燃的打火机，试图烧掉桌上散乱的文件。
火光映照着他那张写满惊恐、不甘和彻底失败的脸。
伍万里高大的身影出现在门口，冰冷的眼神透过昏暗的环境灯，如同两把利剑刺在朴征熙身上。
他身上沾满油污和硝烟，脸上没有丝毫表情波动。
“朴征熙师长？
看来，我们很有‘缘分’。”
伍万里的声音不高，却带着不容置疑的威压。
朴征熙浑身一颤，打火机脱手落地。
他看着伍万里那没有任何胜利喜悦，只有纯粹完成任务般的冷静眼神。
又看了看周围的警卫营战士，最后目光落在指着自己脑门的那几支黑洞洞的枪口，所有的挣扎都消散了。
“这回服了吗？
有兴趣投靠我们吗？”
伍万里笑了笑，拍了拍朴征熙的肩膀说道。
“服了，但我还是没法投靠。
李奇微将我的家人接到了城南市，我不能……诶……
我很喜欢中国文化，尤其是那篇叫陈情表的文章。
臣无祖母，无以至今日。
祖母无臣，无以终余年。
但是你那么多次放过我，我也不知如何报答，杀了我吧，这次我不想走了”
朴征熙抹了把眼泪，将手枪上膛递给伍万里，坚决的说道。
“回去好好照顾你家人，记得有机会将家人转移到自己控制的地方。
走吧，你家人肯定不希望你死。”
伍万里看了看递来的手枪，塞回去笑着说道。
“你……
伍卡卡，我……
谢谢！”
朴征熙犹豫许久，最后朝伍万里鞠了个躬，随即咬牙扭头离去。
………………………………
随着韩三师指挥部陷落，失去统一指挥的韩军残余部队如同无头苍蝇般乱了起来。
水原城外，整个战场的局势彻底失去了控制。
各阵地上的韩军军官们或被打死，或陷入各自为战的混乱。
韩军士兵们群龙无首，陷入了彻底的恐慌和绝望之中。
通信中断，指挥瘫痪，侧翼暴露，后方告急，前方又被凶悍无比的敌军猛攻。
当这些坏消息迭加在一起时，再坚韧的部队也会崩溃。
“师长没消息了！”
“指挥部没了！”
“快跑啊！”
“投降！我们投降！”
一时间，呼喊声、惨叫声、丢枪弃械的声响此起彼伏。
许多阵地的韩军士兵开始成群结队地丢下武器，双手抱头从战壕里爬出来，跪倒在冰冷的土地上乞降。
一些顽固分子还在抵抗，但很快被如同怒涛般席卷而来的钢七总队各支分队分割、包围、歼灭或俘虏。
高大兴的突击支队如同一把把锋利的剃刀，清理着各主要阵地。
平河率领的侦查尖兵小队四处穿插，清缴残存据点，破坏通讯设施。
余从戎指挥的火力支援部队则稳步推进，用重机枪和迫击炮火力肃清那些负隅顽抗的孤立据点。
硝烟弥漫的战场上，到处是丢弃的武器、韩军的尸体和被押解成串的俘虏。
半小时后，钢七总队的大旗插上了韩三师最后一道主要阵地的制高点。
“报告总队长！
水原城外韩三师所有阵地已肃清！抵抗基本停止！
所有预设防御点全部被我军拿下！战果统计正在进行中！”
一名钢七总队参谋冲到伍万里乘坐的一号坦克旁，挺直胸膛大声报告道。
“知道了。
通知雷公，所有火炮调整射向，下一步目标是水原城外围工事。
让高大兴负责清点战场，看押俘虏，抢救伤员。
平河带队迅速前出抵近水原城南门侦察城防火力点和兵力部署。
并且通知水原城内的汉江支队，准备行动！
全军准备二十分钟。
二十分钟后，我要看到能投入下一场攻坚战的兵力集结完毕！
然后，配合里面的汉江支队，里应外合，一举攻克水原！！！”
伍万里大手一挥，满是杀气的下令道。

# 第二百九十九章为第五次战役准备，为第五次战役打出战前优势！

水原城外围阵地上，钢七总队指挥部内。
“总攻时间到了，是时候一举拿下水原了……
雷公！
坐标范围：西墙E-7至E-9区段，东墙F-3至F-5炮垒群，北墙主城门两侧碉堡群及D-2洼地！
标尺修正完毕即刻起，三轮急速射，给我砸开这乌龟壳的门牙！”
伍万里看了看天眼地图，根据美军火力点报坐标下令道。
“明白！
炮指收到！
各炮群装填修正……预备——放！”
通讯器中，瞬间传来雷公嘶哑却亢奋的声音。
刹那间，钢七总队对水原城的总攻，轰然爆发！
刹那间，天地变色！
超过四十门大口径榴弹炮、野炮同时喷吐火舌。
阵地后方腾起一片滚滚浓烟，炽热的炮弹撕裂空气，带着尖锐的厉啸，划过死亡抛物线，精准地砸向水原城墙各处。
“轰隆隆——！！！”
刹那间，大地发出沉闷的呻吟。
水原城墙西面E区段，是美军部署重机枪巢和迫击炮阵地的关键支撑点。
第一轮炮弹落下，如同冰雹般密集炸开，砖石、土木结构的工事在橘红色的火球中四分五裂，破碎的肢体和武器零件被高高抛起。
一门正在转移的美军105榴弹炮连人带炮被直接命中，化作一团剧烈燃烧的废铁。
东墙F区的炮垒群是美军远程火力的倚仗。
雷公的炮群在伍万里给坐标的作用下，第一轮试射便取得了绝佳效果。
第二轮炮弹砸下时，两座半埋式混凝土炮垒被重磅穿甲高爆弹钻入内部引爆。
地动山摇的爆炸声中，炮垒的顶盖被巨大的冲击波掀飞。
里面的美军炮兵连同火炮瞬间化为齑粉，殉爆的弹药引发二次爆炸。
霎时间火光冲天，将半边城墙映照得如同白昼。
北门主城区是美军防御核心。
城门楼两侧的砖石碉堡群遭到毁灭性覆盖射击。
凝固汽油弹燃烧的白光刺破烟幕，粘稠的火焰附着在一切可燃物上疯狂蔓延，将试图依托碉堡射击的守军连同他们的火力点一同吞噬。
D-2洼地内，正匆忙集结准备增援北门的美军预备队一个连，被兜头盖脸的重炮炮弹砸入中心区域。
冲击波、破片和烈火瞬间将洼地变成了人间炼狱，惨叫声被爆炸声淹没，成建制的部队在恐怖的炮火中灰飞烟灭。
仅仅三轮急促射！
持续不到十分钟的饱和炮击，却打出了雷霆万钧、摧枯拉朽的效果。
美军苦心经营的火力点被硬生生抹掉，前沿兵力损失惨重，通讯线路多处中断。
城头守军被这突如其来的、精准到令人绝望的火力覆盖彻底打懵，陷入一片混乱与恐慌之中。
炮击停歇的余音尚在回荡，如同号令枪响！
钢七总队的步兵进攻号子声瞬间响彻四野！
“同志们！为了新中国！冲啊——！”
“拿下水原，活捉敌酋！杀！”
“冲——！”
西面，余从戎带领的火力支队率先跃出冲击阵位。
伍万里给这个支队的任务相当于是火力撕裂器。
用最强的火力撕开缺口并死死钉住突破口。
数十挺轻重机枪、冲锋枪发出连绵不绝的爆响，编织成一道密不透风的死亡火网，压得城西残存的美军根本抬不起头。
爆破组的战士如同猎豹般敏捷，在火力掩护下抵近炸毁残留的铁丝网。
而后便是一轮轮的突击队冲锋攻城。
东面，平河的侦查支队展现了其独特风格。
他们行动如风，配合默契，将“三三制”战术精髓发挥到极致。
平河带着一大帮神枪手如同幽灵狙击手，不断变换位置。
他们手中加兰德步枪每一次清脆的鸣响，几乎都伴随着一名美军机枪手或军官的倒下，精准地压制着敌方反击节点。
侦查支队的战士们更擅长渗透和奇袭。
在正面火力吸引和佯攻下，多个小分队利用炮火造成的瓦砾堆和暗渠死角，悄然爬上城墙，插入美军防线的薄弱环节。
他们的枪声虽不如西面密集，却枪枪毙命，造成的心理威慑巨大。
东墙的美军始终无法组织起有效的防御纵深，防线在精确打击下迅速瓦解。
北面，高大兴率领的突击支队打出了最猛烈的进攻浪潮！
高大兴一马当先，手持汤姆森冲锋枪，身背炸药包和爆破筒，一边怒吼一边向前倾泻弹雨。
他就像一把巨大的破城锤，直插敌阵最坚硬之处！
突击支队的战士们紧随其后，如同决堤的钢铁洪流，沿着被炮火轰得摇摇欲坠的主城门和坍塌的城墙豁口，排山倒海般涌入！
美军在北门布置了重兵和最后几辆装甲车试图封堵。
但面对高大兴这种悍不畏死、以命搏命的打法，加上人数和气势上绝对的劣势，最后的防线如同纸糊般几乎要被瞬间冲破。
手榴弹的爆炸声、冲锋枪的扫射声、双方士兵白刃相交的金属碰撞声和濒死的惨叫混杂在一起，奏响了水原城陷落的前奏曲。
而南面城墙方向，枪炮声稀疏，似乎成了唯一一块宁静之地。
这正是伍万里精心设计的“生门”，或者说——死局的开端！
就在三面攻城的震天厮杀声掩盖一切之时，水原城内，另一场无声又致命的杀戮正在上演。
潜伏已久的“汉江支队”行动了！
他们如同一群沉寂的暗影，早已深入水原城的大街小巷、废墟工事，甚至混入了韩军的溃兵和逃难的平民之中。
美军重兵被三面如潮的攻势牢牢吸引至西、北、东三个方向。
南区的守卫在军官的催促下也不断被抽调增援前沿，变得异常空虚。
就在美军注意力完全聚焦在正面战场时，“汉江支队”的核心行动小组如同毒蛇般从阴影中现身。
城中心的电报局大楼内，两个美军通讯排正紧张地试图恢复被炮火炸断的联系。
“噗噗噗！”安装了消音器的M3冲锋枪喷出微弱的火光，守在大门和窗口的美军哨兵无声倒地。
这些行动队员如同鬼魅般闯入，枪火瞬间爆发，将措手不及的通讯兵全部清除，电台设备被炸药炸毁。
一个重要的美军弹药库外，巡逻队刚走过拐角。
埋伏在垃圾堆和残破房屋内的狙击手冷静扣动扳机，专打军官和机枪手。
守卫部队被突如其来的精准射击打懵，纷纷寻找掩体。
“汉江支队”的爆破手趁机潜入，将定时炸弹安置在弹药库承重柱下。
市中心的一处大房已被美军征用为南区预备队指挥部。
几名看似在街角躲避炮火的“平民”，突然掀开破旧的长袍，露出身上缠满的手榴弹和紧握的冲锋枪！
他们以决死的姿态冲向大门，在美军的惊叫声中拉响了弦索……
更致命的是，在美军后方通往南城门的几条主要街道上，多处隐蔽点同时射出了炽热的火力！
轻重机枪吐出火舌，迫击炮弹从不知名的角落呼啸落下，精准地覆盖了试图开赴增援北门的预备队以及运送弹药的卡车队。
这些火力点不求杀伤多少，只求制造最大的混乱和恐慌，迟滞一切调动。
街垒、燃烧的车辆残骸、甚至是伪装的陷阱在关键路口凭空出现，堵塞道路。
“中国人在后面！我们被包围了！”
“该死！他们在城里！到处都是！”
“Fuck！中国人什么时候打进来的？”
刹那间，恐慌的呼喊在美军后卫部队和后勤人员中疯狂蔓延。
城内枪声四起，爆炸不断。
火光处处，中国军队仿佛无处不在！
通讯瘫痪，指挥链中断，撤退的路线被打断，绝望的情绪如同瘟疫般侵蚀着守军的神经。
三面铁锤在狂砸，后方又被无数匕首疯狂捅刺，水原城的美军，已然陷入了绝境！
水原城深处，美军暂编团指挥部
美军暂编团团长乔治·威尔逊中校脸色惨白，豆大的汗珠从额头上滚落。
墙壁在重炮的震撼下簌簌落灰，头顶的电灯疯狂摇曳，忽明忽灭。
刺耳的警报声从未停歇，接踵而至的噩耗几乎将他击垮。
西面告急！
枪声震耳欲聋，敌人突入城区！
东面防线崩溃！
军官死伤惨重，无法组织抵抗！
北面城门失守！
高大兴的部队正潮水般涌入巷战！
更要命的是城内突然冒出大批武装分子，到处袭击，核心节点接连被毁！增援部队根本过不来！
“长…长官！
最新截获部分城内无线电杂波分析，还有前线军官目击报告确认！
城内存在规模不明的中国精锐武装！
他们装备精良，有组织地在破坏通讯、袭击后勤、阻断交通！
目的明确，就是将我们钉死在城内，配合外围强攻！”
一名美军情报参谋几乎是连滚爬冲进指挥部，声音颤抖得变了调的喊道。
“团长阁下，我们没有希望了。
水原，已经是中国的了。
三面被钢七总队主力强攻突破，每一支都是能啃碎骨头的硬茬子。
城内还有如此规模的、组织严密的游击队肆意破坏。
我们剩下的人，分散在复杂的街巷中，失去了统一指挥，士气崩溃，根本抵挡不住这种内外夹击的铁锤攻势。
中国人故意在强攻中留出了南面一个巨大的‘口子’。
这是明显的口袋战术！他们在城外必然设下了致命埋伏！
但……留在城内，我们会在巷战中被一点点撕碎，直至全军覆没，没有任何生路可言！
向南突围，闯进那个‘口袋’，是九死一生！
但那‘一生’，需要我们用最快的速度、最强大的兵力撕开口袋最可能薄弱的一点。
或许，还能在伏兵合围前冲出去一丝生路。
这……是我们唯一的选择了！”
美军的参谋长卡尔文眼神中充满了绝望，指着沙盘上标记为红色的三个方向，声音沉重得如同在宣读讣告般说道。
“Fuck！
我们不能像老鼠一样死在地洞里！
传我命令，全团放弃所有重装备，放弃阵地！
所有还能动的人，立刻向城南集结！
以警卫营为核心开路装甲车，所有轮式车辆、吉普车、卡车，全部发动！
目标突破城南口袋！
Run！Run for your lives！God bless America!
（跑！为活命跑！上帝保佑美国！）”
美军团长威尔逊愤怒的说道。
话音落下，指挥部立刻陷入更彻底的混乱。
军官们争抢着冲向通讯台下达各自最后的乱命。
外围的美军士兵们听到命令，原本仅存的一点抵抗意志瞬间瓦解，纷纷丢下武器，转身就向南狂奔逃命。
威尔逊和卡尔文在警卫营的簇拥下，狼狈不堪地冲出指挥部。
他们跳上了早已备好的几辆M8轻型装甲侦察车和几辆吉普车、军用卡车，组成了一支仓促拼凑的突围车队。
引擎发出嘶哑的轰鸣，撞开挡路的障碍物和溃兵，如同一群疯狂的野牛，朝着南城门方向决死冲锋！
城南方向，看似平静的郊外田野和稀疏的树林间，实则杀机四伏。
伍万里乘坐的一号“谢尔曼”坦克，正静静地伏在一条废弃灌溉渠的土坡后方，炮管低垂，车身覆盖着精心伪装的草皮树枝。
装甲突击队的其余七辆“谢尔曼”和八辆M8装甲车，如同潜伏的钢铁巨兽，散布在道路两侧的预设伏击区域内，引擎熄灭，唯有车长和炮手警惕的眼睛透过观察窗死死锁定通往南城门的那条主干道。
警卫营的精锐战士们，身披伪装网，依托沟壑、田埂、坟包和简易构筑的单兵掩体。
手中的冲锋枪、轻机枪、火箭筒和反坦克武器，早已饥渴难耐。
终于，美军出逃的车队出现在视野中，并快速逼近着他们仿伏击圈。
“汉青！对准美军领头装甲车，打穿甲弹！”
伍万里观察片刻后下令道。
“收到！穿甲弹！装填！”
炮塔内的刘汉青迅速重复指令，同时用力摇动高低机手柄。
汗水顺着他年轻的额角滑下，渗入眼角引起轻微刺痛，但他眼睛一眨不眨，脸紧贴炮镜目镜。
他兼任一号坦克的炮手时间不长，但几次战斗下来，动作已像模像样。
“穿甲弹装填好了！”
一名志愿军装填手以沉稳但极快的速度将一枚穿甲弹“哐当”一声塞进主炮的炮膛，随即拍打安全装置并大吼道。
“瞄准……稳住！”
刘汉青将瞄准十字线死死压在那辆美军装甲侦察车的引擎舱位置，竭力压抑着因坦克急停转向带来的惯性晃动，手指悬在电击发按钮上方。
“打！”
伍万里见时间成熟，当即吼道。
几乎在命令出口的瞬间，刘汉青的食指猛地摁下。
炮口猛地向后座，滚烫的气浪裹挟着发射药气体从炮盾缝隙灌进炮塔。
透过炮口烟尘的消散，他清晰地看到那枚高速穿甲弹精准地凿穿了美军装甲车的后部装甲。
美军装甲车的发动机舱瞬间腾起一团橘红色的火焰，紧接着便是剧烈的内部爆燃。
整辆车像被无形的巨锤砸中尾部，猛地向前一栽，随即瘫痪在土路中央，燃起熊熊大火，堵住了后方车辆的去路。
“干得漂亮！汉青！
各车注意！
目标美军纵队前半段，先打掉领头车和尾车！自由攻击！
装步协同，警卫营扇形展开，火力覆盖！一个不许放过！”
伍万里从车长镜里目睹战果，赞了一句，但命令毫不停顿的说道。
“一号收到！”
“二号锁定尾车吉普！”
“三号……”
无线电频道里立刻传来其余七辆“谢尔曼”车长的简短回应。
几乎同时，警卫营的战士们已经从跟进的半履带车上一跃而下，或在伴随坦克冲锋的装甲运兵车后舱门跳下。
他们以娴熟的动作在布满弹坑的田野、沟渠和田埂后迅速展开战斗队形。
机枪组飞快架设机枪，步枪手依托地形构成交叉火力点。
枪声瞬间炒豆般炸响，密集的子弹如同铁扫帚般刮向正试图离开公路作鸟兽散或依托残骸抵抗的美军士兵。
霎时间，美军陷入了绝境。
领头的美军装甲车变成了燃烧的棺材堵死了前路，尾随的几辆车也被后方跟进的二号坦克一炮精准掀翻了一辆吉普车。
剩下的车辆惊恐地试图转向田野，但土质松软，又遭到四面八方交叉火力的扫射，不少车一头扎进了被雨水泡软的稻田里动弹不得。
“上帝啊！他们在这里！”
“寻找掩护！建立环形防御！”
“我需要炮火支援！我们的炮火在哪？！”
混乱的喊叫声、绝望的哀嚎、指挥官气急败坏的命令在美军阵地上此起彼伏，伴随着钢七总队凶猛火力的持续压制。
伍万里操纵车长潜望镜转向右后方，看到一队美军试图依托被击毁的半履带车和弹坑组织抵抗。
他们的几挺勃朗宁机枪正在疯狂扫射，压制了警卫营一个进攻小组。
“汉青！11点钟方向弹坑区，美军机枪组！三发高爆弹速射！”
伍万里攥紧拳头，当即下令道。
“11点！高爆弹装填准备速射！”
刘汉青立刻确认，迅速拉动炮栓退壳，装填手几乎是同步将下一枚高爆弹送上。
“咻————————”
“轰！”
刹那间，第一发高爆弹带着尖锐的呼啸，砸在那辆作为依托的半履带车旁不足两米的地方。
剧烈的爆炸瞬间掀翻了旁边的弹药箱和一名操作勃朗宁重机枪的美军士兵。
刘汉青迅速将炮口微调，然后便是将第二发炮弹轰出。
“轰！”
第二发炮弹几乎砸进了那个弹坑边缘，泥土和碎块像喷泉一样涌起。
爆炸的烟尘尚未散去，第三发炮弹已然出膛，这次正中弹坑中心。
巨大的火光和浓烟冲天而起，伴随着一声沉闷的殉爆，那里的机枪火力瞬间哑了。
“目标已被成功压制！”
刘汉青看着弹坑区域的硝烟和再无声息传出，简洁地报告到。
伍万里点了点头，通过天眼地图的视角，迅速扫视整个混乱的战场。
就在此时，一辆满载士兵的美军半履带车正开足马力，试图冲过一片收割后的麦茬地向南边一座小山坡突围。
那车似乎加装了钢板，车上士兵的火力也异常凶猛。
“汉青！正前方！半履带车！引擎盖！穿甲弹！快！”
伍万里见状，急促下令道。
“锁定！穿甲弹！”
刘汉青迅速摇动手轮，汗水流得更快道。
“穿甲弹已装填好！”
装填手装填动作一气呵成，随即大声回应道。
“砰——”
闷响声响起，炮弹出膛！
然而，就在炮弹即将命中的刹那，那辆半履带车为了躲避前方一个弹坑，猛地向左急打方向。
高速飞行的穿甲弹几乎是擦着它的车后部飞过，打在后面一片空地上，扬起一蓬泥土。
“差一点，可惜了！”
刘汉青见状，懊恼地低声说了一句。
“驾驶员！前进二档！碾过去！”
伍万里眼神一凛，没有丝毫迟疑的说道。
很快，一号坦克低吼一声，沉重的车身猛然启动，笨重却坚定地撞开前方一堆燃烧的杂物。
钢铁履带卷起燃烧的焦糊麦秆和湿泥，直追那辆刚刚幸运躲过一劫的半履带车。
美军司机从后视镜看到这头钢铁巨兽高速逼近，眼中充满了绝望。
车上士兵惊恐地向坦克射击，子弹打在装甲板上徒劳地弹开。
“右转！右转！”
车上的一个美军少尉嘶吼着。
司机猛打方向盘，半履带车一个急转弯，试图绕开坦克的正面。
但这，也给了紧跟在坦克侧翼的警卫营战士机会。
“打轮胎！”
史前见状连忙大吼道。
两挺轻机枪和十几支步枪立刻集火那辆车的左后轮。
轮胎瞬间被打成了筛子爆裂开来。失去平衡的半履带车猛地一歪，车身剧烈倾斜，后轮陷入了松软的泥地，原地疯狂打转，扬起的泥浆糊满了车身。
机会来了！
“撞上去！左边履带！”
伍万里再次下令，没有丝毫犹豫道。
坦克驾驶员闻言，连忙猛踩油门。
一号坦克带着一往无前的气势，沉重的钢铁身躯精准地一摆头，左侧宽大的履带板狠狠地碾压在半履带车左后部车身最脆弱的位置！
“咔嚓——轰隆！”
令人牙酸的金属变形碎裂声轰然响起，夹杂着几声凄厉到非人的惨嚎。
倾斜的半履带车被整个侧向推动、挤压、扭曲变形。
履带下方的一块完全瘪了下去，里面的士兵命运可想而知。
坦克没有丝毫停留，碾过这堆废铁继续前进，留下身后一地狼藉和燃烧的尸体碎片。
伍万里的目光扫过那片扭曲的钢铁，立刻转向下一个关键区域。
他的目标始终明确，斩断指挥中枢，活捉美军最高指挥官。
就在这时，靠近战场边缘的一条浅水沟附近爆发了激烈的短兵相接。
大约一个班的美军依托沟渠进行顽抗，他们试图在混乱中保护着几个身影向更深处撤退。
其中一人穿着军官大衣，佩戴着上校军衔章，虽然狼狈不堪，但周围几个士兵舍命掩护，显示出其身份的重要性。
警卫营几波进攻都被精准的火力阻挡下来，还造成了数人伤亡。
“发现疑似指挥部目标！
汉青！三点钟，水沟灌木丛后，那个穿大衣的！
看到没？别打他！
用高爆弹覆盖他前面那片掩护的散兵线！把他们炸出来！
警卫营三连！火力压制！特等射手准备！别伤着那个军官！”
伍万里当即对着无线电通讯下令道。
“是！”
无线电里立刻有回应。
刘汉青快速转动炮塔，迅速锁定目标区域。
“高爆弹！覆盖散兵线！装填！”
他额头青筋微微跳动，手心因兴奋和紧张有些出汗道。
“轰！轰！”
两发连续的高爆弹精准地落在了那几名拼死掩护的美军士兵藏身的前方地带。
剧烈的爆炸将沟渠边缘的泥土、灌木连带着人体残肢猛地掀上半空，瞬间清空了上校军官前方最近的屏障。
爆炸的气浪和飞溅的泥土碎石让那名美军上校和身边仅剩的一名卫兵瞬间扑倒在地，烟尘弥漫。
就在这瞬间的间隙，埋伏在侧翼的警卫营一排战士如同猎豹般扑了上去！
刺刀闪亮，枪托飞舞。
几名试图爬起抵抗的美军卫兵被瞬间击倒制服。
史前一个动作迅捷如风的侦察兵出身的老兵，一个箭步就跨到了正挣扎着要掏手枪的美军上校面前。
他一把抓住其手腕狠狠反拧，同时用膝盖死死抵住对方后腰，另一个战士冲上来利索地搜走了他的配枪和证件。
“抓住他了！”
史前一手攥着俘虏的胳膊，一手抓起那枚闪亮的鹰徽团级指挥官徽章，对着远处一号坦克的位置兴奋地大吼并高举示意。
附近的几个警卫营战士看到，也立刻发出胜利的呐喊。
“总队长，警卫营报告！抓住一个美军上校！肯定是他们的头儿！”
一号坦克通讯器里传来声音，兴奋中带着粗重的喘息。
就在所有人的注意力都集中在这边的战果时。
战场南面，最后一股集结起来的约三十多名美军士兵，在一名少尉的带领下竟然发动了一次疯狂的反扑。
他们不要命地朝着一辆位于战场边缘的六号坦克冲去，企图用手榴弹炸断履带，争取最后一丝突围的机会。
这惊险一幕刚巧被正在炮塔外观察侧翼态势的伍万里通过车长镜捕捉到。
“汉青！7点钟方向！冲向我们六号车的美军散兵群！高爆弹覆盖！”
由于有天眼地图，所以伍万里的反应速度极快。
“装填高爆弹！”
刘汉青猛地一推炮塔转动方向机，几乎是条件反射地吼道。
炮口刚转动到位，刘汉青甚至来不及精确瞄准中心，只凭感觉估测了敌群的集中位置，猛地一按击发！
“轰！”
第一发高爆弹落在了冲锋美军群的后方几步，炸翻了几名美军士兵，冲击波让冲在前面的美军踉跄了一下。
“近弹！前移二十米！快！”
刘汉青见状，立刻做出修正。
装填手已打开炮栓，滚烫的弹壳冒着烟被退出。
新的炮弹瞬间填入！
炮口重新稳定！
“轰！”
这一次，炮弹落点堪称完美，不偏不倚地砸在了冲锋美军队伍的中央！
“轰隆！”
爆炸的火光瞬间吞没了十多名美军士兵的身体。
弹片和冲击波如同死神的镰刀横扫而过，瞬间将这支绝望的反扑打掉了脊梁。
残存的美军士兵再也无法承受这种恐怖的打击，哀嚎着四散奔逃，被早已注意这边的警卫营战士一一打倒或俘虏。
整个城南战场，枪炮声渐渐稀落下来。
燃烧的黑烟和尸体、焦臭的气味弥漫在空气中。
装甲突击部队和警卫营的战士们正在战场各处进行最后的清剿和俘虏收容。
燃烧的车辆残骸冒出滚滚浓烟，勾勒出一幅残酷的胜利画面。
水原城南门方向的天空，被城内激战腾起的更大规模的黑云和火焰染得如同黄昏般暗红。
装甲部队的指挥车上，美军暂编团团长威尔逊上校，被结实的绳索捆住了双手。
他军装满是泥土和污渍，帽子早已不知去向，鹰徽也被摘除，脸上擦破了几处，残留着震惊、沮丧的神情。
他被两名粗壮的警卫营战士押着，走到了一号坦克侧后方不远的位置。
伍万里推开炮塔顶盖，探出半个身子，冰冷的眼神扫过这个几分钟前还在指挥部里妄图死守城池的对手。
“报告总队长！
战场初步清点，这股突围的美军约五百人，初步统计毙敌约三百五十人，俘敌一百五十余人，包括这名上校团长威尔逊！”
史前跑来汇报道。
伍万里点了点头，对这结果并不意外。
他正要开口下令收拢部队，准备按照计划，押着俘虏和缴获的装备后撤整备，下一步配合城内战斗。
突然！
“轰隆——哗啦啦——！！！”
三声几乎连在一起的、远超野战炮击的、山崩地裂般的巨响猛地从水原城方向爆发开来！
巨大的声浪如同实质般撞在人的胸口，伍万里和所有人都猛地扭头望去。
只见此刻的水原城，东面、北面和西面城墙方向，不约而同地腾起三股极其庞大的橘红色火云。
裹挟着冲天的火光和浓密的烟尘，仿佛三座火山同时喷发！
坚固的城墙在惊天动地的爆炸声中，肉眼可见地发生了大面积的、毁灭性的崩塌！
这绝非普通炮击！
这是城墙整体结构被内部爆破摧毁的标志性景象！
几乎在这惊天动地的爆破发生的同一刹那，在水原城的三个方向，冲锋号声几乎是同时冲天而起！
那熟悉的、如同血脉被点燃的激昂旋律，标志着水原城的城墙防线全面失守！
“杀！！！”
“冲啊！！！”
“为了新中国！前进！！！”
呐喊声紧随着冲锋号的尾音，如决堤洪水般从三个方向崩塌的城墙缺口处汹涌灌入水原城内。
城头仅存的美军守军早已被这毁灭性的爆破和冲锋声浪冲击得魂飞魄散。
零星的反抗枪声瞬间被更凶猛的我军步、机枪火力彻底淹没。
“报告总队长！
城内汉江支队发来最后急电！
他们准时引爆预设点！
西、北、东三面城墙成功实施核心爆破！
钢七总队的各个支队正在按照原定计划，从各爆破口突入城内！
巷战已经开始！
城头残敌已崩溃！
我军主力正向核心区高速突击！
主力攻破城墙了！他们攻进去了！”
通讯兵的声音因为极度的振奋而颤抖，最后几乎是吼出道。
“所有单位注意！
俘虏就地移交后勤连处理！
其余部队全部杀进去，半小时内解决水原全部残敌！”
伍万里看了看手表，当即大声下令道。
“是！”
众人闻言，当即应下道。
………………………………
当三面城墙在连环爆破中轰然倒塌时，伍万里乘坐的一号“谢尔曼”坦克引擎骤然轰鸣。
装甲突击队的钢铁洪流碾过城南伏击战场的美军残骸，炮口直指洞开的城市核心区。
“各车注意！我车为尖刀，沿主街向城心挺进！
汉青，标定沿途街垒火力点，用高爆弹开路！”
伍万里对着通讯电台大声吼道。
“是！”
刘汉青的吼声与炮弹上膛的金属撞击声重迭。
炮塔飞速旋转，瞄准镜十字线锁定百米外依托沙包工事的美军机枪巢。
“轰——！”
砖石沙袋在爆炸中四散飞溅，重机枪瞬间哑火。
后续三辆“谢尔曼”呈楔形阵列跟进，履带碾过废墟，车载机枪泼洒弹雨压制两侧窗口。
在强大的坦克火力下，美军各个街垒瞬间土崩瓦解。
装甲突击队并未停留，轰鸣着碾过残骸继续推进。
车载重机枪“铿铿铿”地泼洒着弹雨，压制着两侧视野盲区。
前方的街道景象变得更为惨烈。
原本坚固的房屋被大威力爆破和重炮反复蹂躏，形成连绵起伏的瓦砾堆，断裂的梁柱斜插在烟雾中，如同狰狞的肋骨。
美军溃退的痕迹清晰可见：丢弃的钢盔、砸毁的电台零件、散落的弹药箱，甚至还有仍在燃烧的吉普车残骸，扭曲得不成样子。
就在这时，前方十字路口处猛地爆发出一阵更猛烈的枪声，还夹杂着几声沉闷的爆炸！
“前方遇阻！美军依托大楼废墟建立支撑点！有反坦克武器！”
警卫营营长史前在无线电中急促报告道。
“娘停止前进！各车散开！寻找掩体！步兵吸引火力，报告具体位置！”
伍万里闻言，当即下令道。
一时间，坦克集群的轰鸣骤然降低。
钢铁巨兽们或寻找倾斜的墙体，或撞开一堵矮墙作为临时屏障。
前方一栋只剩下骨架的哥特式建筑残骸后，至少三挺重机枪正疯狂地向这边压制扫射，子弹打在坦克正面装甲上叮当作响。
更致命的是，在银行仅存的地下入口阴影处，伍万里的“天眼”捕捉到两支巴祖卡火箭筒！
“火箭筒！大楼入口！
三点钟方向！机枪掩护！
汉青！高爆！
炸塌入口！别让他们伸头出来！”
伍万里对着无线电继续下令道。
“轰！”
“轰！”
刹那间，两声截然不同的爆炸几乎迭加在一起！
第一声是警卫营集中火力掩护的同时甩出的手雷在大楼入口附近炸开，烟雾弥漫。
紧接着，一号坦克的主炮怒吼！
一发高爆弹带着死神的尖啸，精准地钻进那个被美军当作发射阵地的地下入口！
猛烈的爆炸直接掀翻了入口的混凝土结构，碎石、烟尘混合着内部殉爆的弹药火光冲天而起！
那两支刚刚伸出的巴祖卡瞬间被火焰吞噬，化作扭曲的废铁！
“打掉了！”
刘汉青兴奋地吼了一嗓子。
“还没完！
平河！平河在吗？
带着狙击手清理银行上层残敌！他们机枪还在响！”
伍万里对着无线电紧接着说道。
“收到！总队长！”
无线电那头，平河的声音冷静沉稳的回应道。
加兰德步枪沉稳的射击声“砰、砰、砰”精准响起。
每一次枪响，对面美军重机枪旁必然溅起一团血花或惨叫着倒下一个人。
侦查支队的渗透狙击手在混乱中早已悄然占领了制高点！
“好！
步坦协同突击！碾碎他们！”
伍万里见状，下达了最后进攻的命令。
很快，钢七总队的坦克群碾过瓦砾堆，冲进弥漫着尘埃和硝烟的大楼外广场。
警卫营战士如同下山猛虎，从坦克后跃出，呐喊着冲向那些依托断壁残垣负隅顽抗的零星残敌。
刺刀见红的肉搏、冲锋枪的短点射、手枪的闷响再次成为战场的主旋律。
当最后一名躲在地下室试图引爆弹药库的美军军官被警卫营拖出来击毙时，这片街区彻底沉寂下来。
后续的巷战如同摧枯拉朽，残敌各自为战。
在钢七总队数个支队的夹击和伍万里装甲部队势不可挡的穿插下，零星的抵抗顷刻间便被扑灭。
此时，水原城的枪炮声终于完全停歇。
水原城的原指挥大楼内
“万里，打了那么久，水原终于被我们再次解放了！
这也标志着我们的二渡汉水正式成功！
我之前虽然也知道我父亲…那一辈的老前辈四渡赤水艰难。
知道他们是神来之笔的战术，可终究没有切身体会过多难。
现在咱们才第二渡汉水，就已经要使出那么多连环计和拼杀的突击奔袭，太不容易了……”
刘汉青感慨道。
“是不容易，但也远远没有到松一口气的时候。
联合国军知道被耍了肯定会反扑的，召集钢七总队各个骨干军官来开会吧。
必须立刻研讨出下一阶段的运动战方向，完成剩下的两渡，我们才能脱身。
不过转念想想，我们在这里虽然惊险万分，但其实也是为第五次战役做准备。”
伍万里笑了笑，说道。
“为第五次战役做准备？
是指我们四渡汉水后，拿下的那六个苏械师的枪支火炮和配套弹药生产线运输车吗？”
刘汉青闻言，当即说道。
“不止啊……
十万联合国军疲于奔命，围剿我们被耍的团团转，还被歼灭那么多士兵，必定会士气低落，疲惫不堪。
我估计等我们刚刚四渡汉水完，最多休息一天，第五次战役就会直接打响！
到时候就是我们养精蓄锐，还从国内补充完新军，从苏联补充完苏械武器，从第七军工厂补充完米格战机的志愿军主力！
对战这支兵力受损严重，士气低落的美军！
当然，他们也有可能会补充新部队入朝，但他们一大半的老王牌部队都在这里了。”
伍万里深吸一口气，说道。
“这么说，我们倒还真是在为第五次战役准备，正在打出第五次战役的战前优势！”
刘汉青想了想之后，当即点头道。
“这还是因为咱们对战的是世界第一资本强国，若是换其他国家早被打趴下了。
不提这些了，再强的敌人咱们也不怕！
快去召集众军官开会吧，我有预感，咱们的四渡汉水，要到最惊险的时候了。”
伍万里挥了挥手，当即下令道。
美帝的血条确实厚，但是中国的战力也不是吃素的。
“是！！！”
刘汉青闻言，当即应下道。

# 当月爆更四十万字，求一下月票

但他是的铁定不敢问的，只能按照他的吩咐，将车子开往帝豪方向。
“我安排刘志勇和范明石，再去调查调查！”安良做出了决定，刘志勇和范明石最初负责的安保事务。
“他回来，那你怎么办？”段无痕蹙起了担心的眉，唐天豪是可以回来，他们可以架空他的职权。
等真正走到夜魔的面前的时候，两人对视间，目光灼灼，身上的气势不断的相互碰撞着，已经率先开始了第一轮的对决。
尽管罗博士是一名专业的科研人员，但是同时身为军人的他，开枪还是会的，并且以往在靶场打靶时的成绩也还不错，因此……只要能把枪拿到手里，他的心中也会多一分的底气。
她孤身一人在这里，要是喝醉了，连个保护她的人都没有，这样的错误，她不会犯。
“倚亦迅，请你放手！”她的声音不带一丝感情，可以让人从头寒到脚。
来自他身上那股酒气很刺鼻，也很放肆地四溢着，彰显着一股狂野的气息。
紫夜云淡风轻的看了一眼身侧的长剑，压根就没意识到其中的危险，放肆的哈哈大笑。
翌日，十一月六日，早上八点钟，安良醒过来之后，便打电话联系了车俊贤，。
梵杀的发丝被微风轻轻吹动，几缕垂下，挡在冷峻的蓝眸前，令人辨不清他眼底真正的情绪。
嗖嗖！这时冷风只听见两道破空声传来，话音刚落，两道人影便落在冷风面前。
简汐面对被质问，冷漠的看了看莫深一眼，冷嗤了声，随即拿了一支啤酒，且打开，豪爽的仰头喝了起来，还干底的那种。
却见林芝和梁安安目不斜视的从远处走来，两人衣着整洁干净，一看便是在岛上没有碰到什么波折的。
原本还没觉得怎么样的镜空，听到程梦喻这样说突然觉得腰和手都酸了，特别酸的那种感觉。
她想在这面馆中多坐一会，多打听些消息，可身边桌子的人都换了三波了，她除了一些家长里短，还是什么也没听到。
所以，为了不让江九一再做出更疯狂的事情，江爷爷只能把他关起来了，锁全都换了，而且所有的电子设备都搬出来了，他的房间里只有一张就要一张椅子。
她的话音落下，南宫忆一个闪身，便是挡在了门前，阻拦住了武香如的去路。
但是那又如何？就算是被算计的，可是不该发生的事情终究是发生了，她还能怎么样？
“艹！还没人敢打老娘的脸！”她脸颊火辣辣的，怕是已经肿了，实在是出离愤怒了，连脏话都飚了出来。
“只不过，没想到你的第一场比赛就是和熊疯子打，你可要做好防护措施，那家伙打着打着就六亲不认了，所以导致没有人敢和他比赛。”这人又说道。
“可这样对彼此都没有好处，不如就我们退让一步，毕竟剑宗作为东道主，自然会抢占头榜的。”水月的意见倒是比较保守稳进。
李逸很羡慕，吃下一些天材地宝，然后睡一觉就突破了，这也太轻松，太舒适了。
璇玑一手搂住昙萝，另一只手敲上自己的那块传令玉符，唇角笑意扬起，眼底却透出几分危险。
总之，夜云就是一个话题人物，不管走到哪里，都能够引发一系列的话题来。
“别瞅了，孤用内力替你烘干衣物。一个男人还怕被人看么？”此话倒是不假，盛夏衣物轻薄，弄干不难，至于那件金丝马甲，前不久也被宫门们打捞上来。
容琅大概也猜到了席湛为什么会带他来这里，肯定是为了搬家的事吧。
李逸恍然，原来是这样，人榜争夺战百年一次，风玄龙也没有参加过，想来也不清楚其中的细节。
古剑宗，入门弟子分为四大院，东南西北，正常而言，要数南北二院要强一些。
“好，这一战，当真是不错了，我能有着你这么一个不错的对手，我的心中自然是十分的满意的，但是你自然是不用那么得意的，我是一定可以将你干掉的，这就是我的任务！“龙似云说道。
两相比较，襄阳的战略位置就显得更重要，襄阳城外就有一座大山谷，正好用来藏兵，而且，那里还有一处宝地。
说着的头目领着两个后辈一起结印，三人的查克拉就如同源一般，混合在一起，化作蜿蜒的参天巨树，顷刻间就将大丸牢牢绑住。
摘下眼镜以后他看不清楚舞台下面的任何东西，他只感觉模糊一片。
百家中残余者，组建同盟，携手联合，共抗儒家，自称圣门，儒家蔑称其为魔门。
灯光闪耀中，秦瑶深深地呼了一口气，调整了一下状态，露出了一个笑容。
HN8的解药已经被研制出来，她的爱人第一时间拿到了解药，目前已经痊愈。
“不行，你扶我起来，我去看看。”苏妍强撑着身体坐了起来，挣扎着要下床。
能对柳青灵造成这样控制效果的敌人有很多，菲茨杰拉雨德是一个，噩梦鸵鸟是一个，而另外一个拥有这种能力的丧尸黑魔已经被大祭司直接用时光重炮秒杀，除非丧尸黑魔能在没有防护罩的情况下硬抗下时光重炮的那一枪。
彩月吓得失声尖叫，秦朝露捂着她的嘴，继续撕扯，她不是说她图谋不轨，那她就光明正大的图谋不轨一个给她看看。
不光长得好看，举手投足都带着一股病弱气息，让人不由自主的生出保护欲。
汉斯发出了狂傲的傲笑，脸上的表情近乎因为那激将到来的胜利而兴奋到扭曲。

# 第三百章 联合国军的堡垒围困，重点进攻！伍万里力排众议，以智破局！

城南市，联合国军总指挥部内
“将…将军！最高急电！来自水原！
水原城……失守了！
就在一个小时前！
整个城市落入中国人手里了！
威尔逊团长的团部通讯中断前，只发来了极短的求救信号……”
此时，一名美军参谋急匆匆的跑进来说道。
“轰！”
刹那间，这消息宛如一道九天惊雷，在指挥部所有高级军官头顶炸响！
李奇微脸上的平静瞬间冻结，随即被难以置信和极度的错愕所取代。
他猛地转向通讯参谋，镜片后的眼睛死死盯住对方。
“你说什么？水原失守？！！”
“那…那汉江前线正被我们重兵围困、配合江北志愿军主力全力‘突围’的，是哪支部队？！！”
李奇微瞪大眼睛问道。
“将军！汉江！汉江前线！
敌人突然停止了进攻！
整个汉江南岸所有冲击我防线的‘钢七总队’，全部脱离了接触，迅速后撤，消失在夜色中了！
汉江北岸，李云龙主力集团……停止了炮击！
战场……战场突然寂静下来了！”
几乎是同一刻，另一名美军参谋捂着还在嗡鸣的耳机，跌跌撞撞地冲了进来，声音带着同样巨大的恐慌喊道。
死寂！
死一般的寂静瞬间吞噬了指挥大厅！
只剩下电报机和无线电偶尔发出的“滴答”声，如同死神的跫音。
楚云飞心中早已有猜测，但当现实被无情揭开时，强烈的冲击力还是让他瞳孔骤然收缩。
成功了！
伍万里果然成功了！
一招精妙绝伦的“声南虚北”！
他的心几乎要跳出胸腔，一种难以言喻的自豪感混杂着巨大的兴奋几乎冲破表面的沉静。
他立刻垂下眼睑，强自镇定，但紧握的指节已然发白。
范弗利特中将僵立在原地，手中的红铅笔无声地掉落在光滑的地图桌上。
他那张饱经风霜、总是充满冷静计算的面孔此刻写满了巨大的惊愕和一种被彻底愚弄的挫败感。
他不是没有怀疑过汉江那边可能是佯攻，毕竟伍万里以狡诈闻名，但如此大规模的空军支援、地面猛攻、炮火覆盖……
一切的一切都逼真到极致！
连他范弗利特都被成功欺骗了！
他将宝贵的预备队全部调动过去，整个仁川汉江区域的作战计划因此改变……
这损失简直无法估量！
“俘虏！抓到了几个跑散的俘虏！
审过了！他们不是什么钢七总队！
他们是……是钢七总队留下的一支部队！
里面主力是朝鲜人！
就打着钢七总队的旗号吸引我们！最多…最多只有几千人！”
那名美军参谋说道。
哗！
如果说水原失守是惊雷，汉江战场停火像是骤雨。
那么这个俘虏的口供简直就是一场冰雹，狠狠砸在每个在场美军高级将领的头上！
所有人都懵了！
短暂的死寂后，一股被玩弄于股掌之上的屈辱感和滔天怒火瞬间在每一个美军将领的胸腔里轰然爆发！
“Foolish！Stupid！”
（蠢货！白痴！）
李奇微猛地一挥手臂，拳头狠狠砸在厚重的木质地图桌上，发出“咚”的一声巨响！
他那原本克制的风度荡然无存，面孔因暴怒而涨得通红，脖颈处青筋暴露。
“我们动用了前线最宝贵的空中力量、最精锐的地面预备队！
整个汉江防线都绷紧到了极限！
结果呢？！
我们被一支几千人的朝鲜偏师，加上一些破烂旗帜耍得团团转？！
像个提线木偶一样被那个该死的伍万里操控！！！
这简直是奇耻大辱！
是朝鲜战场开战以来最大的笑话！！”
李奇微身体微微颤抖，愤怒的吼道。
这不仅仅是战场上的失误，更是对他这位新任联合国军总司令权威和能力赤裸裸的挑衅与羞辱！
一想到华盛顿白宫的杜鲁门总统、东京的麦克阿瑟会如何看待这场拙劣的表演，强烈的耻辱感就几乎要将他吞噬。
“可是……可是水原怎么会丢得这么快？”
范弗利特的声音干涩无比，带着浓浓的不解和一丝残留的侥幸。
他到底是经验丰富的老将，强压下被愚弄的怒火，试图厘清关键节点。
“就算我们的主力被调开，水原城也有威尔逊的一个加强团，还有朴征熙韩三师的残部！
他们依托城市工事坚守，怎么可能在一夜之间……
不，甚至是在我们还没收到求救信号的时候就沦陷了？？”
范弗利特皱紧眉头，连忙问道。
“将军…前线残存无线电监听哨，还有几位幸存的军官用其他电台冒死报出的最后片段。
里面提到了……提到了钢七总队上次攻克水原时，在城内……在城内安插了内应！
他们在钢七总队攻城的同时突然在城内各处发动袭击，炸毁了指挥部、通讯站、弹药库……
制造了巨大的混乱和恐慌……”
拿着水原急电的美军参谋哆嗦着递上那张仿佛重若千斤的电报纸，艰难地补充道。
轰！
这最后的解释彻底击碎了范弗利特心底最后一丝幻想。
“内应…汉江支队……
上次攻打水原时就布下的暗棋……原来如此！”
范弗利特叹了口气喃喃道。
他终于明白了水原这座坚城一夜倾颓的原因。
这不是强攻的结果，而是精心策划、里应外合、内外开花！
伍万里这个人……他不仅在正面战场用兵如神，更把谍战、隐秘战线玩弄得炉火纯青！
这已经不是战术层面的胜利，而是战略预置和心理战的双重碾压！
“卑鄙！阴险狡诈！
无耻的鼠辈！
只会玩这些下三滥的阴谋诡计！
丝毫不敢堂堂正正地对决！
这就是中国军队的本质！
他们不配称军人！
就是一群只会躲在阴影里捅刀子的强盗！
楚将军，我说的对吗？！”
李奇微将矛头指向了楚云飞，语气中充满了迁怒和考校的意味。
“李奇微将军说的是！
他们最善于使用此等下作手段，裹挟民众、安插奸细、里应外合，都是其惯用伎俩！
这种行径，确实令人不齿！”
楚云飞心中冷笑，脸上却迅速浮现出恰到好处的认同与愤慨，沉声道。
他语气激愤异常，完全符合一个痛恨对面的前国军高级将领形象。
这番表现毫无破绽，连老辣的李奇微和范弗利特也未察觉任何异样。
“现在骂也无济于事！”
李奇微强迫自己冷静下来，剧烈起伏的胸膛显示出他内心的愤怒远未平息。
他粗暴地推开几个挡在面前的参谋，几步冲到巨大的态势图前，目光死死锁定了那个被重新标注成刺眼红色的水原点。
“面子丢了！里子呢？
如果让这支该死的幽灵部队继续搅风搅雨，这个责任，谁担得起？
华盛顿的怒火会烧死我们所有人！
你们这帮家伙！
平时养着你们是干什么吃的？！
情报工作烂得一塌糊涂！
战略判断全是狗屎！
现在，立刻，马上！
给我拿出方案来！
动用一切可以动用的力量！
海陆空都可以！
给我把这支该死的钢七总队，彻底剿灭在汉江南岸！
不惜一切代价！我要看到伍万里的人头摆在我的办公桌上！！”
李奇微愤怒的吼道。
巨大的压力让整个指挥部的空气几乎凝固。
美军参谋们额头冒汗，飞速地交换眼神，大脑疯狂运转。
但面对神出鬼没、刚刚又给了他们一记响亮耳光的钢七总队，一时竟无人能提出有效的建议。
所有人都知道，现在去围堵水原，面对的很可能又是一个空城，或者一个更致命的陷阱。
长达数分钟的沉默，只有粗重的喘息声和地图翻动的声音。
终于，范弗利特中将长长地吐出一口气，眼中重新恢复了冷酷的计算光芒，他缓缓开口，打破了令人窒息的僵局。
“愤怒，解决不了问题，将军。
我们必须承认，伍万里是一个非常可怕的对手。
他不仅拥有超出常人的胆魄、战术创造力和部队凝聚力，更拥有极其可怕的战略预判和战场欺骗能力。
围追堵截，运动围歼，面对这样一支高度机动、拥有高度自主行动能力的部队，效果甚微。
他总能出现在我们意想不到的地方，如同泥鳅一样滑不留手，或者在预设战场上给我们沉重一击。”
范弗利特说着，走到地图前，拿起一支代表美军的蓝色粗头笔，在钢七总队周围，特别是北、西、南几个方向重重地画了几个圈和连线。
“但是，他并非不可战胜。
他们的致命弱点在于，他们极度疲惫，极度依赖缴获，无法拥有稳定的后勤补给！
他们解放水原，获取物资，只能缓解一时。
更重要的是，他们的人数！
整个钢七总队加上一些游击队辅助，总兵力撑死了也就万余人，而且连续恶战必有损耗！
他们再能打，也无法在一个狭小的区域承受持续不断的、优势兵力的多路围攻！”
“我们与其追着他们的影子疲于奔命，不如利用我们压倒性的资源和兵力绞死他们！”
范弗利特深吸一口气，说道。
“告诉我具体方案。”
李奇微闻言，似乎察觉到什么，连忙追问道。
一时间，所有参谋，包括那些刚才还因恐惧和挫败而颤抖的军官们，都屏住了呼吸，目光聚焦在范弗利特身上。
范弗利特踱步到大型态势图前，眼神复杂地在水原、汉江防线、横城、平泽、仁川这些关键节点上来回移动。
“将军，伍万里此人，其思维之缜密，行动之果决，欺骗手段之高明，在我所经历的任何战场上都属罕见。
围追堵截，试图在广阔地域捕捉他这条‘泥鳅’，已被证明效率低下且风险巨大。
他会利用地形、夜色以及我们因追击而暴露的破绽，不断地消耗我们，甚至给我们新的‘惊喜’就像水原。
不过，他的弱点也同样致命。
水原的仓库能缓解他们一时的补给困难，但无法持久，尤其在我们切断其后续通道后。
他们的部队规模，在绝对优势的打击力量和物资封锁下，会像铁链般不断收紧的绞索。
我们与其被他牵着鼻子走，疲于奔命，不如利用我们掌控的资源优势和兵力体量，彻底改变游戏的规则和场地，让他无处可逃。
既然他如此善于运动战、游击战，那我们，就用国军曾经用过、并且成功过的办法围剿战术来对付他。
我们不应再追求短时间内将其合围歼灭于某地。
而是应该立刻在水原周边关键道路、隘口、高地，建立起纵深的、相互呼应的碉堡群和火力支撑点！
就像在平原上构筑一座移动的、不断收缩的监狱墙壁。
同时，必须立刻锁死所有他可能获取补给或向外突围的通道！
让水原，这个他刚刚‘吞’下的鱼饵，变成他最终窒息沉没的铁棺材！
水原城的仓库，现在既是他的补给，也将是他最终行动的锚点！
他的部队需要休整，需要消化战果，需要转移伤员和缴获，肯定需要时间。
我们必须以最快的速度，在他得以喘息和组织下一次行动之前，完成这个囚笼！
让他们的机动能力在这层迭推进的堡垒和火网面前彻底失效！
然后，集中我们最精锐的机械化突击兵团，从碉堡线预留的通道出击，在选定的方向上实施雷霆万钧的重点进攻！
一点突破，撕裂其防御，再分割，再歼灭！
像剥洋葱一样，一层层剥开他们的抵抗外壳，最终碾碎核心！”
范弗利特看着作战地图，最终分析说明道。
这番逻辑清晰、环环相扣的战略阐述，精准地契合了李奇微此刻急欲挽回败局、寻求致命一击的心理。
他那因暴怒而扭曲的脸上，终于浮现出一丝掌控局面、看到路径的狠厉之色。
“堡垒推进…链条收紧…重点突击…”
李奇微低声咀嚼着这几个词，眼中的狠辣越来越盛。
他霍然转身，目光扫过全场，最终定格在一身笔挺国军将服的楚云飞身上。
“楚将军！
你是中国战场的老手，对这种围剿战法有着深刻的亲身体验！
范弗利特中将的策略，在对付‘钢七总队’这头狡猾的困兽上，可行性如何？
你最有发言权！直说！”
李奇微当即问道。
瞬间，整个指挥大厅所有高级军官的目光，都聚焦到了楚云飞身上。
李奇微的眼神锐利如刀，范弗利特带着审视，其他美军将校则混合着疑虑和期望。
楚云飞内心清楚，此刻的任何一丝犹豫、任何的逻辑漏洞都可能成为暴露自己的致命破绽。
他面上必须表现得百分之百认同这套战略，甚至要比美国人更“痛恨”、更急于看到伍万里被绞杀，才能彻底消除任何可能的疑虑。
同时，他内心深处却在急速评估着这个计划的每个关键节点，寻找着可利用的缝隙，思考着该如何在不引起怀疑的情况下，将致命的陷阱信息传递给伍万里。
“李奇微将军！范弗利特将军高见！
伍万里此人，与其所谓‘主力’志愿军部队完全不同。
他的部队组织高度灵活，上下贯通，独立性强得惊人。
这给了他极强的游击能力和战场欺骗资本，但也正是其最大的命门。
就像范弗利特将军精辟指出的，他们极度依赖战场缴获和即兴补给，严重缺乏稳定的后勤支撑！
一旦我们将其主力牢牢压缩在一个有限区域内，断绝其与外界的物资流通，就如同扼住了毒蛇的七寸！
堡垒推进，步步紧逼！
这正是当年我们国军在国内战场对付其游击精锐屡试不爽之法！
碉堡锁路，断绝粮弹，压缩空间！
让他们擅长的迂回穿插失去腾挪之地！
在固定的、被不断压缩的战线上，其兵员素质的差距、武器尤其是攻坚火器的巨大劣势，就会被无限放大！
将军！时间就是生命！我们必须立刻行动！
绝不能让其在水原站稳脚跟！绝不能给他时间再次施展诡计脱身！
此围剿计划，切中要害，时机精准！晚一步，贻害无穷！
楚某以为，可行！必须立刻执行！”
楚云飞深吸一口气，摆出一副认真模样说道。
他将这番慷慨激昂、剖析深刻的赞同和催促，表演得淋漓尽致。
李奇微与范弗利特飞快地交换了一个眼神，都从对方眼中看到了认可与决断。
楚云飞的分析不仅印证了他们的判断，更强化了实施此策的紧迫性。
没有比一个深谙敌方弱点、且立场“坚定”的敌营前将领的全力背书更能增强信心了。
“好！传我命令！”
李奇微思考几秒后，最终下定了决心的喊道。
刹那间，整个指挥大厅瞬间进入最高效的运转状态。
所有通讯参谋拿起本子和笔，准备记录。
“第一，汉江正面，也就是北面，由二十四师继续负责！
第二十四师及所有配属部队，包括所有韩军旅，务必继续严密布防，加固工事！
我要整个汉江北岸飞不进一只苍蝇，严防江北志愿军主力任何可能的过江支援企图！
其核心任务，锁死钢七总队主力北上之路！
第二，命令第二师，立刻在横城外围原有工事基础上，连夜向东、向北两个方向强行军推进至少十五公里！
选取要点构筑第一层外线大型坚固支撑点！
依托山势，控制主要道路！
一步不许退！
一只老鼠也不能放过去！
丢了横城，提头来见！
绝不能再让其攻克横城获得补给！
第三，南面，由骑兵第一师全权负责！
骑兵一师立刻分出至少一个机械化加强团，配属坦克营和工兵连，全速向钢七总队南翼进发！
利用钢七总队南面那里的丘陵地带，建立强大的阻截线！
骑兵一师主力则作为南线战役预备队，随时准备驰援！
他们的任务，是扎紧口袋的底部！
“第四，西面，由第三师负责！
命第三师在平泽留下一个加强团，配属海军陆战队一部，固守平泽港及周边要地！
确保港口绝对安全，严防志愿军再次在平泽进行大规模登陆策应！
第三师另一部主力，则立刻与集结在仁川以东的土耳其旅、英军二十七旅靠拢！
组成一个特遣战斗群，由第三师留下的高级军官统一指挥，严防仁川的中国军队出击救援！
务必将其西窜之路彻底堵死！
第五，围困水原，步步进逼！
参谋部立刻制定详细的堡垒网推进计划！
以水原城为中心，半径五十公里为第一道锁链圈！
各部以最快速度，在水原东、北、西三个方向，距离城郊二十至三十公里范围内的主要公路、铁路交汇点、隘口和高地！
构筑成体系的、相互火力支援的大型碉堡群！每群不少于四个核心据点，形成营级规模支撑点！
同时，各线作战部队分兵进驻这些堡垒群！
命令韩军所有可用部队，全力支援构筑工事并提供外围警戒，可用主力则掉往水南城驻守！
重复，韩军精锐部队都支援往水原南面的水南城加强防守，后面说不定有用！
这道碉堡网要在四十八小时内初具规模！
七十二小时内形成基本火力封锁能力！”
李奇微深吸一口气，大声下令道。
“碉堡群必须配备足够的反坦克武器、重机枪、迫击炮乃至轻型野战炮！
储足弹药和至少一周的补给！
通信必须保障绝对通畅！
将它们连接起来，要成为一条不可逾越的死亡之链！”
范弗利特在一旁沉声补充道。
“第六！各部自行组建重点突击兵团！
任务，就是当囚笼收紧后，撕开突破口，杀进去，分割围歼！
我要看到钢七总队的团旗成为战利品，伍万里的人头挂在我的指挥车上！
第七！情报与封锁！
动用所有手段！空中侦察强度加倍！全天候覆盖水原及周边地区！
任何地面部队集结、物资运输的迹象，立刻标记，引导空军打击！
严密封锁钢七总队附近的水源、粮库！
任何试图为城内输送物资的人员，格杀勿论！
彻底卡死其维持的最后一根血管！
行动！让那些该死的中国幽灵，彻底消失在这个世界上！
华盛顿在看着！历史在看着！”
李奇微最终猛地一挥手，如同将悬在头顶的利剑狠狠劈下道。
“Yes，sir！”
刹那间，雷鸣般的应答响彻大厅。
联合国军总指挥部这台庞大的战争机器以从未有过的疯狂效率轰然运转起来。
参谋们疾步奔走，大声复述着命令，电话铃声此起彼伏，无线电频道被各种呼叫堵塞。
电台的滴答声响成一片，加密电文如同雪片般发往联合国军前线的各处部队。
………………………………
此时，水原城，钢七总队指挥部内
“我们虽然取得了大胜，再次解放了水原。
但若是不思进取，不继续运动作战，扑回来的联合国军主力将会彻底锁死我们。
所以我们还要打，还要继续往外打！
至于往哪里打，什么方向打你们有什么想法吗？”
伍万里看着作战地图，缓缓问道。
其实他心里已经有了初步想法，但还是想锻炼一下众人。
毕竟以后若是去南越打猴子的话，他手下这些同志也都得独当一面了。
“我倒是觉得水原南面的水南城，好打！
据城里抓的舌透的情报，还有咱们支队侦察结果。
驻守水南的是伪韩军临时顶替上来的一个新兵团和少量美军溃兵，士气低落，简直就是白送！
拿下它，不仅能继续补充弹药粮食，还能震慑南线敌军，顺手得很啊！”
刘汉青想了想，当即说道。
“对头，刘政委说得在理！
弟兄们虽然刚打过水原，筋骨正热乎！
趁伪韩军那边脚跟没站稳，咱们一个猛冲猛打，保管水南立马姓‘中’！”
高大兴沙哑的声音里带着一股狠劲道。
“伪韩军新兵多是壮丁，士气低落是事实。
以我们现有的弹药储备，加上水原缴获榴弹炮，能在十分钟内把水南外围防御犁一遍。
到时候炮火轰炸，突击队跟进，争取三小时内冲进城中心。”
一块送到嘴边的肉，不吃就凉了。”
余从戎略带兴奋地接口，手指敲击着图板边缘道。
“炮兵这边没问题，炮弹够用。
从水原到水南，地形开阔，正好适合装甲推进和炮火延展。
这买卖，划得来。”
雷公闻言也点点头，捋着胡子茬儿说道。
所有人目光都落在伍万里那如铸铁般沉静的脊背上。
指挥部内的油灯火苗在他肩章上跳跃出细碎的金光，也照亮地图上水南城的位置，那确实像一片诱人的沃土。
“水南城，是一块腐肉。”
伍万里摇了摇头，说道。
腐肉？
众人闻言，皆是一怔。
“有些地方，打了，只能解一时之饥渴，却会成为勒紧自己喉咙的绞索！
这里看似兵力空虚，打下来，我们能获得什么？
一点给养，一点暂时喘息的空地。
可代价呢？
我们刚拿下水原，位置已然暴露。
意识到被耍的联合国军主力肯定会红着眼调头扑来！
只要我们动了水南这一子，就等于把自己钉死在这里！
一旦我们为这点蝇头小利在水南停下，李奇微的磨盘立刻就会开始转动！
北压、东挤、西碾、南堵！
我们将被彻底困死在这几十里的死地，成为他口袋里的俘虏！
我们打南面那么近的水南城，等于根本没运动起来，和龟缩水原防守等待联合国军来围有什么区别呢？”
伍万里的手掌猛地在代表水南的区域收拢一砸，发出沉闷的响声并说道。
一时间，指挥部内死一般寂静，油灯芯燃烧的噼啪声都清晰可闻。
刚才鼓噪着打水南的热血瞬间凝固，一股寒意顺着脊梁爬上每个人的脖颈。
伍万里勾勒出的那个巨大包围圈仿佛已在无形的战图里成形，沉甸甸地压了下来。
“那我们…我们下一步怎么办？
镇守水原？
恐怕也守不长久……”
刘汉青的声音有些发干的说道。
他的目光在强敌环伺的地形上游移，第一次感觉到了战略层面上的窒息感。
困守一隅的滋味，比冲锋陷阵更令人心头发凉。
众人的目光再次聚焦在伍万里身上，带着困惑和期待。
“要破这张磨盘，唯有打破它的框架！
敌人以为我们要么死守、要么南窜。我们要给他看到第三种姿态！
动起来！
继续渡，第三次渡过汉水！”
伍万里看着地图说道。
“那么短的时间，就第三次渡汉水？！
总队长，这才刚渡了两次！
人马已经疲惫到了极点，刚在汉水里泡过，又马上渡？”
高大兴几乎失声叫出来，疲惫的脸上写满难以置信的说道。
“就是趁他们觉得我们不敢过、不该过的时候过！
李奇微懂得磁性战术，总想黏住我们消耗我们。
我偏不给他这个机会！
第三次渡汉水，是要摆出真正北上渡汉江支流的样子！
不是‘虚渡’，也不是浅尝辄止，而要动静大！
我们要做出不惜一切代价，强渡汉江，回身北上，杀回志愿军主力怀抱的姿态！
给美国鬼子一种错觉，之前那次就是为了让横城支队他们先破掉美军的江防工事，为我们铺路。
同时让他们自作聪明，以为我们是要玩第一次虚，第二次实的打法，真正的要和汉江北的李云龙军长他们会师。”
伍万里说道。
“实际上，我们还是一次虚渡……假装要渡回江北？”
余从戎的瞳孔瞬间放大，似乎捕捉到了一丝转瞬即逝的火花喃喃道。
“不！也可以是真的！
若是联合国军真的不管我们，那我们就真的北上渡江会师就是。
苏联要求的是挑战，又不是死任务，但联合国军可是拼死也想留下我们，真的会让我们过去吗？
并且真做这个姿态，但目的不在渡！
在于‘做势’！
要造成我们被逼无奈，被迫选择最艰难也最直接的方式突围北上的假象！
动静要多大做多大！
这其实是阳谋，李奇微怎么选择我们都能应对！”
伍万里斩钉截铁，手指在地图汉江标注位置重重一点又迅速弹开的说道。
“高！实在是高！
李奇微那老狐狸，搞什么磁性战术，黏住拖住。
我们反手就把这‘黏’给利用上了！
我们大张旗鼓渡江，联合国军主力肯定会抽兵来围剿！
到时候他们的部队又一次乱起来了，又会有薄弱点和空隙产生！”
雷公猛地捶了一下大腿，胡子都激动得翘了起来的说道。
“对！
联合国军他们最大的错觉，是以为我们无处可逃只能困兽犹斗，或是侥幸突围后必然南下寻求生路。
总队长这一手虚张声势三渡汉水支流，摆出一副真正的要北渡汉江干流的姿态，就是彻底把这盘棋打散！
所有棋子都会开始围着东段防线上那个虚幻的‘强渡点’打转！
等他们惊疑不定、兵慌马乱地扑向东段江防时，我们的主力就可以准备第四次渡汉水了……”
平河接上话头，清瘦的脸上闪烁着精光的说道。
“明白了！完全明白了！
这样一来，战略主动权彻底掌握在我们手中！
李奇微就是再高明，也得被我们牵着鼻子走！
我们现在是疲惫不堪，可当我们动起来，当他们开始摸不着头脑地调动，这疲惫就会转移到他们身上！
敌人跑断腿，我们在机动中寻得生机！”
余从戎闻言，当即兴奋道。
“方向要动，渡口要偏，行动要绝密无声，传我命令！
一、侦察支队队长平河，即刻亲率侦查支队携电台前出。
目标：在汉江上游金谷里至月平里一带水域，找寻两处渡点，一明一暗。
明渡点需具备，视野开阔，水深流急，能摆放大量渡江假象物，务必能让敌人侦察机轻易锁定。
暗渡点才是命门！
水流需平缓，两岸能隐蔽大队人马行动，最好能找到徒涉段或浮桥支撑点。
二、汉青，天亮之前，你来唱这出‘明渡大戏’！
到时候立即重启所有电台，发出以下电报：‘志司总前指：钢七主力决意于汉江东段石汀渡口强渡汉江回江北！
敌重兵封锁，情况万分危急。
再次请求江北方面不惜一切代价，组织强有力炮火压制石汀渡口西岸敌军，并派精干部队策应渡江！
如未见我部成功过江，则可判定我部……已为抗美援朝流尽最后一滴血！’
并且立即着后勤、工兵部门，大张旗鼓砍伐水原城内、城周树木，大量收集门板、车辆轮胎等物，制成半成品木筏。
制造我部在此大规模准备渡江迹象，务必留下痕迹让敌人空中侦察察觉！
三、余从戎，高大兴，你们从现在起，让部队部队进入最高一级战备！
随时准备好迎接血战！
“四、雷公，将所有还能跟随机动的火炮，无论大小，全部由你亲自带队！
统一配属一个加强连负责机动驮载或推运。
汽车不够，就人拉肩扛！
过江时，哪怕一门炮几个人抬过去，也要带！
这是我们撕开下次包围的铁拳！你的任务最重，也最关键！
“同志们，这四渡汉水，我们要走活的，是整个朝鲜战场的一盘棋！
拿下水原是二渡成功，现在这第三渡也将开始！
这是是石破天惊、敲山震虎的一步！
成败在此一举，立即行动！”
伍万里看着作战地图，杀气凌冽的下令道。
“是！！！”
众人闻言，战意昂扬的应下道。

# 第三百零一章 雾锁汉江棋，一子破全局！

夜雾低垂，压在汉江支流两岸的乱石灌木上。
钢七总队分出的小股部队在明渡点飞快地架设着几门用树枝破布精心伪装过的迫击炮。
“按伍总队的命令，十分钟后，向对面预设区域急促射三轮！”
成功大队长借着微弱的月光对照怀表，压低声音对周围的身影说道。
许木木等人闻言，连忙点头应下。
没多久，火光在夜色中猛地炸裂！
炮弹带着尖锐的嘶鸣，在平静的江面上空划过刺眼的光芒，狠狠砸在对岸预定的空旷滩涂地。
“咻——————”
“轰！轰！轰…………”
震耳欲聋的爆炸声撕碎了夜的伪装，泥土、碎石、枯木被掀上数丈高的夜空，一团团橘红的火焰翻滚着。
“哒哒哒哒哒哒…………”
紧跟着，十几挺机枪疯狂倾泻着子弹，密集的曳光弹如同飞窜的火蛇，在对岸崖壁上打出点点星火。
成功带着战士们伏在临时构筑的简易工事后，竭力嘶吼着冲锋的口号，制造着千军万马抢滩登陆的假象。
声音被江风搅动，又被炮声和机枪声反复撕裂、放大，在这雾气弥漫的山谷里回荡，硬是营造出一种混乱而决绝的强攻声势。
这片区域的地形，正是联合国军情报地图上标记的“风险较高渡河点”之一，一直有定点观察哨监视。
炮火一响，设在对面山上高处的美军电子信号监听站立刻捕捉到了迫击炮弹划破空气的独特频率。
无线电机发出刺耳的电波警报——“大埠口遭遇志愿军猛烈炮火覆盖！”
城南市，联合国军指挥部内，几乎瞬间沸腾。
“Sir！大埠口方向遭遇志愿军猛烈炮击，有步兵攻击迹象！
判断为钢七主力渡江点！”
美军通信参谋的声音在无线电的静电噪音中带着难以抑制的激动。
“是他们！李奇微将军，我们的堡垒围困战术让他们有了危机感！
他们不得不运动出击，想办法破开我们的围困圈！
必须立刻空中打击，拦住他们！”
范弗利特想了想，当即判断道。
“这帮中国军队不会坐以待毙，跳出来确实是他们的作风！
所有空中待命梯队，目标大埠口，最高强度饱和轰炸！
摧毁他们！让汉江水都燃烧起来！”
李奇微点了点头，连忙说道。
他的命令如同出鞘的尖刀，顺着密布的电线疾驰向散布在半岛天空各处的美军机群。
短短数分钟，死神的尖啸便已撕裂头顶的空气。
第一批美军战机带着引擎的沉闷咆哮，从低垂的云层中钻出，如同恶鹰扑食，以大角度俯冲下来！
炸弹带着刺耳至极的尖啸声，瞬间覆盖了大埠口那片刻意制造混乱的开阔滩涂！
“轰！轰！轰！轰…………”
密集的爆炸汇成一片火海，凝固汽油弹所到之处，连空气都在扭曲！
枯草、灌木、乃至江边的浅水，瞬间化作冲天烈焰，刺鼻的汽油与焦糊味直冲云霄。
滩涂上的简易工事，几乎在第一时间就被彻底抹平。
紧接着，沉闷如滚雷般的声音由远及近。
那是真正的主力，美军重型轰炸机群的马达轰鸣声。
当它们巨大的阴影掠过已经被炸成炼狱的滩头时，燃烧弹混合着高爆航空炸弹如同暴雨般倾泻而下！
惊天动地的巨响连锁引爆，巨大的橘黄色火球混合着浓黑的蘑菇云，一排排地翻腾，几乎要将方圆几公里都吞噬掉。
刺目的强光如同白昼降临，将连绵的江水都映照得一片刺目的惨黄。
大地在可怖的爆炸冲击波下剧烈颤抖，江水被震得翻腾起浑浊的泡沫。热浪和呛人的硝烟辛辣地直刺口鼻。
这场地狱般的狂轰滥炸持续了近半个小时。
当最后一架轰炸机带着满足的呼啸盘旋拉升，脱离这片已被彻底摧毁的死亡区域时，大埠口的惨烈景象才真正展现。
江滩一片焦黑，深坑遍布，江水浑浊呜咽，倒灌进坑洼之地。
几处江岸土石严重塌陷，几节被炸得扭曲烧焦的树木还在徒劳地冒着青烟。
整个战场弥漫着令人窒息的毁灭气息，仿佛这里刚刚经历了一次小型核爆。
一架负责评估轰炸效果的美军侦察机，冒着下方尚未散尽的硝烟和辐射热流，谨慎地降至低空，反复盘旋观察。
经验丰富的美军飞行员睁大眼睛，透过机舱玻璃努力扫视下方那片焦土。
没有想象中的大规模部队溃退残骸，没有工兵紧急搭建的浮桥残余，更没有发现任何被打散的建制部队挣扎撤退的痕迹。
只有零星十几个，甚至更少的、被彻底摧毁了的单兵掩体轮廓！
这怎么可能？
霎时间，一股冰冷的寒意瞬间从斯帕克的脊椎骨蔓延上来。
“秃鹫一号呼叫鹰巢！鹰巢！
轰炸目标区！……人员目标……数量极其稀少！
重复！未发现大股渡江部队！未发现渡江设施！
我们……可能炸空了！”
他立刻对着机载无线电怒吼，声音因震惊而变调的汇报道。
“What？！”
刹那间，联合国军指挥所里的空气瞬间凝固。
“斯帕克中尉！确认你的判断！
你说大埠口下方……”
范弗利特脸上的肌肉猛地抽搐了一下，难以置信地抢过通讯兵手中的话筒吼道。
“秃鹫五号紧急呼叫鹰巢！
在……在汉水葫芦口！发现大规模部队渡江！
非常确定！人数众多！
正在横渡支流！坐标：东经……”
就在这时，通讯频道里突然强行切入另一个飞行员惊惶到破音的嘶吼声。
汉水的葫芦口！
那是一个极其隐蔽的浅水暗流区域！
三面环山，地势险恶，是地图上一带标记为“几乎不可能实施抢渡”的区域！
怎么会是那里？
“居然是葫芦口！！”
范弗利特的脸色瞬间变得铁青，他的之前被自己否定过的直觉在这一刻被残酷地证实。
“所有能调动的！最近的战斗机编队立刻扑向葫芦口！
不惜一切代价！阻止他们渡江！”
李奇微几乎是从牙缝里挤出的命令道。
刹那间，整个联合国军指挥中心如同被抽了一鞭子的陀螺，再次疯狂运转。
刺耳的命令声混杂着无线电急促的呼叫，汇成一股声浪的狂潮。
汉江支流，葫芦口渡口
浑浊冰冷的江水已经淹没至腰部，刺骨的寒意针扎一样穿透军装直刺骨髓。
高大兴率领的突击支队主力正以最快速度通过这段水流最为平缓的狭窄水道。
战士们两人一排，相互扶持，屏住呼吸涉水前进，肩膀上是沉重的武器弹药。
“快！再快！”
高大兴一边涉水，一边不断低声催促道。
湍急的江水裹挟着碎冰，冲刷着摇晃的身体，每一步都异常艰难。
对岸陡峭的崖壁在越来越浓的晨雾里若隐若现。
负责两岸警戒的平河，他那双鹰隼般的眼睛始终警惕地扫视着头顶铅灰色的天空。
当东南方向突然响起那微弱却如同金属摩擦般刺耳的马达轰鸣时，平河的心脏猛地一缩。
“敌机！”
“方位东南！高度很低！加速渡江！”
平河厉声示警，声音不大却瞬间刺穿了水流声！
几乎同时，对岸负责掌控全局的伍万里和雷公也听到了那由远及近的不祥噪音。
葫芦口水流激荡，尚未登岸的钢七总队主力战士们瞬间感受到如同实质的压力降临，水流似乎变得更加沉重粘稠！
刘汉青抬头望向东南天际，几个快速移动的黑色小点正迅速变大，如同不断迫近的锋利箭头。
“来不及了！该死的！”
余从戎在队伍中怒骂一声，试图推着身前的战友更快向前挪动。
“秃鹫五号确认目标！确认目标！中国钢七总队主力！
正在横渡！位置锁定！
请求即刻打击！
重复，请求即刻打击！”
那架发现钢七主力的“野马”侦察机飞行员显然已确认目标，立刻激动地用无线电狂喊道。
片刻之间，那架“野马”已经在葫芦口上空盘旋了一圈半。
当得到允许攻击的指令时，飞行员一个凶悍的俯冲而下！
短促的机枪扫射如同试探的毒蛇利牙，粗大的弹链狠狠撕裂水面，打出一长串爆裂的水柱，水花溅在涉水战士们冰冷的脸上身上！
刺耳的机炮嘶吼刚刚停歇，天际线上猛地冒出了更多的黑点！
先头赶来的美军战机组成的编队如同发现血腥的鲨群，引擎全开，带着令人窒息的尖啸高速俯冲而来！
“果然来了……”
“按第二方案准备！雷公！让他们开开眼！”
伍万里丝毫不慌，而是淡淡的下令道。
随着伍万里炸雷般的厉吼，葫芦口两岸沉寂的山林骤然“活”了过来！
山崖之上、密林深处、岩石罅隙之中，原本覆盖着厚厚草皮落叶和伪网的篷布猛地被掀开！
一门门黑洞洞的炮口猛地昂起，赫然是早已伪装得完美无缺的高射机枪阵地。
雷公这个经验丰富的老炮手，就蹲在最核心的炮位后。
“各炮组听令！
高射机枪压制低空扫射敌机！
防空炮主阵地给我瞄准为首的美空军编队长机！听老子口令！”
他眼神冰寒，布满老茧的手稳稳压在冰冷的炮身调整盘上，对着无线电怒吼道。
此刻天空的美军飞行员们却浑然不知末日将至。
为首的三架美机呈完美的倒三角突击队形，几乎是压着江岸的树梢高度，喷气引擎发出的尖啸如同死亡的丧钟！
领队长机座舱里，美军飞行员比利中尉嘴角挂着一丝猎杀前的兴奋狞笑，手指放在了机炮按钮上正准备摁下！
“开火！！！”
雷公举起令旗猛的往下一挥，咆哮如同霹雳炸响！
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚——！”
刹那间，密集如骤雨爆豆的高射机枪率先喷吐火舌！
几十道致命的火线瞬间交织成一片覆盖低空的恐怖金属弹幕！
密集的火鞭疯狂抽打着俯冲下来的美机编队！
“咚咚咚咚咚咚…………”
几乎在高射机枪响起的同时，更大口径的高炮发出了沉闷而充满威压的怒吼！
高爆燃烧曳光弹带着耀眼的橘红色光芒，如同精准的赤色长矛，以肉眼难以捕捉的速度咆哮着逆袭向那架美军长机！
高炮阵地距离太近了，炮弹飞行时间极短！
那个叫做比利的美军中尉甚至只来得及在座舱盖玻璃上看到一片由远及近急速放大的刺目红光。
“轰！！！”
第一发高炮炮弹精确无比地打在美军长机的右侧引擎下方！
橘红色的爆炸火光瞬间包裹了半个机身，坚固的铝合金蒙皮如同纸片般被撕裂！
紧接着，第二、第三发炮弹如同长了眼睛般直接轰穿了右侧机翼和机身连接处！
长机在低空像一颗被狠狠砸扁的易拉罐，剧烈地扭曲翻转，冒着滚滚浓烟和火焰，失控地打着旋，栽向山崖！
“轰——！”
震耳欲聋的爆炸声中，这架美军战机炸成一团耀眼炫目的巨大火球！
“打中了！长机炸了！！”
河对岸隐蔽指挥点处，观察哨哨兵立刻通过步话机疯狂吼道。
亲眼目睹长机如焰火般被击落的震撼场景，让两岸所有奋力渡江和等待射击的钢七战士们心头的热血都猛地冲上头顶！
失去了长机引导，右侧僚机的美军飞行员吓得亡魂皆冒！
密集的高射机枪弹雨已经“噗噗噗噗”打穿了他的机翼，飞机失去平衡。
他拼命地拉杆试图爬升脱离，可机体反应已十分迟钝。
“轰！”
左侧机翼中了一发37炮炮弹，直接被打断一大截！
这架受损的美军像断了翅膀的鸟，哀鸣着一头扎进湍急的汉江支流。
“轰隆！”
伴随一声巨响，激起冲天水柱！
左侧美军僚机的情形同样糟糕至极。
高射机枪火力如影随形，密集的子弹如镰刀般扫过机身。
一串亮眼的曳光弹链直接打在座舱盖上，“叮叮当当”碎裂声刺耳惊心！
飞行员杰克上尉只觉左侧肩膀和脸部一阵灼热的麻木，低头一看，舱内已是鲜血淋漓，左臂几乎无法动弹！
“跳伞！跳伞！”
他绝望地嘶吼着，猛力拉开弹射座椅的手柄。
“嗤——砰！”
座椅下方的高压气体罐爆发，强大的推力瞬间将这个美军飞行员连同整个座椅弹射出摇摇欲坠的战机。
耀眼的白色伞花在空中凄惨地绽放。
这仅仅是死亡交响曲的开篇，天空的猎食者瞬间沦为了被屠杀的猎物！
后续跟进的美机编队显然被这突如其来的、异常精准凶猛的地面防空火力给打懵了！
巨大的心理震慑让他们产生了瞬间的迟滞和混乱。
“该死的！有埋伏！快爬升！！爬升高度！！”
无线电频道里充斥着美军飞行员惊恐的尖叫。
冲得太猛、速度太快的美军飞机此时想要拉起改出俯冲，却发现高度实在太低了！
后续的几架美军战机试图猛拉操纵杆爬升，巨大的过载让机身发出不堪重负的呻吟。
但俯冲的动能岂是瞬间能抵消？
此时，他们庞大的机体几乎笨拙地在低空平移。
这种致命的笨拙，在早已枕戈待旦的钢七防空阵地面前，就是移动的活靶子！
“咚咚咚咚咚咚咚！”
雷公亲自操纵着一门高炮，炮口稳定地追逐着目标，沉稳而致命地点射！
又是一架强行拉起企图逃跑的美军战机尾部被狠狠咬中，高炮炮弹在尾部引擎处猛烈爆炸！
橘红色火焰夹着浓烟，从裂口处凶猛喷出！
美军飞机如同醉汉般摇摇晃晃，猛的向下坠落！
“右三！那架要跑！韩老四！给我狠狠揍它！”
“西头阵地！注意那两架想溜边钻山的！交叉火力！掐死它！”
各个高射机枪阵地更是火力全开，疯狂喷吐金属风暴！
穿甲燃烧弹、穿甲燃烧曳光弹编织成死亡的绞索！
高射机枪组熟练地运用交叉火力、追逐堵截。
弹道交织成的火网封锁了大片低空！
一架试图贴着山体侧飞寻找攻击角度的美军战机，正好被两挺分列山梁两侧的志愿军高炮形成交叉火力封死。
子弹暴雨般泼洒在机身与左侧机翼上，爆开一连串的火光与碎片！
这架美机瞬间冒着滚滚黑烟翻滚着撞向对面江岸的崖壁，爆成一团燃烧的巨大残骸！
另一架倒霉的美军战机俯冲时，与侧面射来的一串致命穿甲弹迎头撞上！
“噗噗噗噗噗……”
弹头轻易撕开机头蒙皮，狠狠地贯入其核心的喷气发动机燃烧室！
内部高温遇氧引发剧烈爆炸！
整架飞机在低空凌空解体，化作一场带着火焰和气浪的金属雨和燃烧的碎片！
这完全是一边倒的屠杀！
短短不到十分钟的交火时间里，整个葫芦口江段上空被浓烟、火光和坠落的飞机残骸所充斥！
美军精心策划的第一波高速突击编队的二十多架战机，竟有十六架在电光火石之间被打爆、击落、迫降！
还有两架勉强拖着浓烟、带着巨大的窟窿摇摇摆摆仓惶逃离。
剩下的几架在高空盘旋的美军飞行员目睹这恐怖场景，吓得头皮发麻，根本不敢再下高度攻击。
它们在高空慌乱地盘旋着，徒劳地等着被召唤来的“真正的大编队”。
当最后一架美机带着狼狈的伤痕逃离时，江面上的枪炮声骤然停歇，只余下江水呜咽和火焰燃烧的噼啪声。
一股浓烈的混合着航空燃油、燃烧橡胶、人体焦糊以及山石被炮火熏烤过的奇异气味弥漫在空气中，异常刺鼻。
“主力马上完成渡江！动作快！”
对岸指挥位置的刘汉青看到最后几队尖兵已经挣扎着爬上陡峭的河岸，连忙对着步话机大喊。
很快，钢七总队的战士们正迅速在陡峭的河岸展开队形加速渡江。
经历一场高强度渡江和被突袭的惊险刺激，又亲眼目睹了高射炮群打出的惊天战果，战士们个个脸上带着兴奋的红晕，眼中燃烧着火焰般的斗志。
尽管寒气刺骨，衣裤湿透沉重，但整个队伍士气如虹！
“总指挥！咱这暗渡点到底还是暴露了！被秃鹰给盯上了。”
余从戎一把抹掉脸上冰凉的江水，大步冲到伍万里身边，语气带着胜利后的一丝茫然和忧虑道。
暴露的渡点和后续行动的突然性丧失，意味着硬啃硬骨头、付出血的代价可能性大增。
战士们再勇敢，终究是肉体凡胎。
“对呀总队长，接下来恐怕美国鬼子的重兵就要压过来了，我们的压力将会特别大。”
平河悄然无声地出现在伍万里另一侧，一边擦拭着从不离身的春田狙击步枪的枪身和瞄准镜，一边说道。
雷公蹲在不远处一块相对平坦的石头上，正指挥几个炮手迅速拆卸、擦拭那几门立下奇功的37高炮。
他的手指灵活地清理着炮闩的残留火药，心疼地看着炮管上的灼痕和一处被弹片刮掉的伪装绿漆。
“管他娘的重兵不重兵，来了打就是了。”
雷公听到余从戎的话，停下动作抬头望向伍万里表明态度道。
刘汉青刚安顿好一批登上高处的警戒哨，快步走过来，脸上同样带着征询的神色。
“老余，平河，你们看美军第一次炸的哪里？”
伍万里问道。
“炸的是咱故意给他们看的靶子啊！
您之前说的明修栈道暗度陈仓嘛！
问题是咱葫芦口……”
余从戎有些心急的说道。
“不，美军炸的，是他们自己情报地图上的‘高风险渡河点’。
他们相信的是自己认定的判断。
咱葫芦口被发现了，这不假。
飞机打下来十几架，动静也不小。
关键是他们发现的时机！
是在我们最后一队人马刚踏上南岸！
是在咱的高炮把他们的第一波突袭机群揍得七零八落之后！
这发现本身，也可以成为我们的计划一部分！
毕竟我们钢七总队下一步的真实目标，从来就不是北上和李云龙军长会师于汉江干流。
那是一个幌子，一个更诱人的假目标！
若是直接明晃晃过去，李奇微他们反而不会上当。
可是现在这样被迫被发现的样子，可信度就高太多了。
你们想想，横城支队已经在联合国军眼前成功‘恍’过了一次，让他们以为我们主力在汉江上游渡口集结，结果被骗。
这一次，李云龙军长的部队再次在北面大张旗鼓，我们在这里暗渡又被迫暴露，在李奇微他们的脑子里会形成什么？
他们会死死认定，前面是虚晃一枪让他们放松警惕，这次就是真的了！
否则我们为什么要玩明修栈道，暗度陈仓？
只有钢七主力渡过汉江支流，目标就是迅速北上这一种可能！
这个逻辑，太顺理成章了！比我们自己伪装更像！”
伍万里笑着说道。
“妙啊！
我们暴露得‘恰到好处’，暴露的‘事实’，恰恰强化了他们的错误预判！”
刘汉青想了想，瞬间恍然大悟道。
之前的晃骗，是很直白的骗。
现在就是让美国鬼子自己自作聪明的以为伍万里玩第二层先虚晃一枪再实插一枪的计划。
殊不知，伍万里这次在第三层，就是要利用联合国军指挥部的脑补猜测！
“就是这个理！
我们付出的，是防空阵地的几处损坏和一些宝贵的防空弹药。
换来的，是整个联合国军指挥系统对我们真实意图的更深一层的误判！
他们会把主力兵力和空中打击的注意力，死死地钉在汉江干流北岸！
他们会在那里，布下自以为能困死我们的‘铁桶阵’！”
伍万里点了点头，紧接着说道。
“好算计！
原来咱这暴露挨炸给飞机‘开荤’，反倒是给敌人塞了个更大的、包着毒馅的肉包子？
让他们使劲往北张网？”
雷公怔了一下，随即咧嘴笑了，露出一口被烟熏黄的牙齿，猛地一拍大腿说道。
“高明！真的高明啊总队长！
让那帮美国鬼子被咱卖了，还乐呵呵地帮咱数钱……
不是，是帮咱在前头使劲挖坑等咱‘掉进去’呢！”
余从戎恍然大悟，刚才的忧虑一扫而空，只剩下被巨大战术欺骗带来的兴奋道。
平河擦拭枪身的动作彻底停了。他看着伍万里，那冰冷的眼神中迸发出一种近乎崇拜的灼热光芒。
他无声地点了点头，握紧了手中的枪。
信任和钦佩，不需要多余言语。
伍万里的思路，如同天马行空却又步步紧扣，险中求胜，将敌人玩弄于股掌之间！
“好了！
暴露就是最好的伪装！
联合国军看到的，正是我们想让他们看到的。
现在，让战士们别歇着了！
目标，东侧高山林地！
急行军——出发！
我们去那里先躲一躲，把联合国军主力彻底晃到北边的汉江防线再行动！”
伍万里看了看天眼地图，当即说道。
“是！”
众骨干军官闻言，连忙应下道。
………………………………
与此同时，联合国军指挥部内
“鹰巢！这里是高空观察鹰眼！
葫芦口坠机……天哪，十六架！不……确认击落十六架我方战机！
中国军队防空火力点……似乎并未继续射击！
地面部队……有组织的信号……他们完成渡江了！
他们在移动！目标不明！
重复，钢七主力渡江完毕，正在移动方向不明！”
就在这时，一架在高空盘旋的美军侦察机飞行员，惊恐万分的声音在指挥部的电台中回荡着。
霎时间，让联合国军指挥中心的空气瞬间凝固。
所有人都停下手中动作，目光齐刷刷聚焦在中央通讯台上。
“十分钟，被打掉十六架？”
“斯帕克！再确认一遍！该死的，再确认！”
范弗利特参谋长脸色铁青，身体僵直的对着无线电通讯电台喊道。
然而无线电那头只有沉默，紧接着是另一个频道插入的杂乱报告。
参谋们面面相觑，空气中弥漫着难以置信的恐慌。
一名年轻的美军中校脸色惨白，手中文件滑落地上都浑然不觉。
其他军官要么盯着地图上的“葫芦口”标记，要么低头躲避李奇微的目光。
角落里，顾问楚云飞也作出惊愕状，背心却悄然渗出冷汗。
伍万里竟成功了！
不但完成了第三次渡过汉水，还重创了美军空中力量！
但他深知自己身份敏感，表面必须维持顾问的专业姿态。
他迅速垂下眼皮，指关节在桌下轻敲，压制着几乎要溢出的喜悦。
“将军，这确实是意外。
侦察机回报目标移动不明，说明他们仍在隐蔽机动。
我们必须尽快分析他们的意图，否则……”
楚云飞的表现天衣无缝，甚至挪动步子站到李奇微身旁，沉声说道。
“够了！
惊慌失措解决不了问题。
通讯，调所有侦察资源，全方位搜索葫芦口周边三十公里范围！
参谋团立即集合，分析伍万里的行军方向！
都说说，钢七总队突破防线后，会往哪里去？
他们刚打完硬仗，弹药体力消耗极大，必有后续目标！”
李奇微总算找回一丝镇定，他挥手示意安静，声音低沉却穿透整个大厅道。
美军参谋们闻言，立即围拢到汉江战略地图前，七嘴八舌争论起来。
“将军，我认为他们会扑向东南面！
那里地形复杂，山岭密布，森林覆盖率极高。
中国军队最擅长游击战术，他们完全可以在这里化整为零。
我们的大部队难以快速追踪，他们能休整补给，甚至发动零散袭击拖住我们主力。”
一名美军参谋想了想，抢先发言道。
“对，钢七总队现在是残兵，硬拼不明智。
游击战术能最大化利用地利！”
其他几名参谋纷纷点头附和，其中一个补充道。
“我不同意！
东南纵深虽大，但缺乏战略要点。
志愿军刚打胜仗，士气正旺，岂会甘于龟缩？
横城才是关键！
情报显示那里有大量韩军储备仓库：食品、弹药、轻武器堆积如山。
钢七总队连续作战，物资消耗严重。
他们肯定急需补给！
目前横城是汉江东部最大补给点。
伍万里拿下它，就能重整旗鼓！
这是最直接的生存策略！”
但另一名年长的美军参谋立即反驳，声音急促道。
参谋们的争论声越来越大，有人支持向东夺取横城，有人坚持向东南游击。
李奇微双手交叉胸前，耐心听取，但眉头越锁越紧。
楚云飞在一旁冷眼观察，内心暗笑。
你们吵得越凶，越偏离真相！
伍万里的计划岂是这种简单补给！
就在这时，范弗利特参谋长猛地踏前一步，厚重军靴在地板上踏出闷响。
“统统错了！
伍万里的目标从来只有一个——北面！
汉江干流防线！
他会率钢七总队再次强渡，与李云龙主力会师！
这就是他的终极目的！”
范弗利特参谋长面色阴沉，眼中却闪烁固执的光芒，声音压过众人道。
话音刚落，几个美军参谋立刻低声喧哗起来。
“参谋长，这怎么可能？
十天前，中国军队才在‘大埠口’搞过一次佯攻，骗了我们所有人。
他们的战术明摆着，第一层假装渡江吸引火力，第二层真正强袭‘葫芦口’。现在您却说他们又要去北面？
同一个地方打两次？
这违反战场常识！
志愿军不会蠢到重复失败策略！”
一名美军参谋连忙提醒道。
其他人纷纷附和，摇头表示难以置信。
“出其不意——这正是伍万里的招牌！
你们都忘了？
他刚刚在葫芦口打了一次经典的‘明修栈道、暗度陈仓’。
先在大埠口佯攻骗我们轰炸，真主力却暗渡葫芦口。
现在呢？
葫芦口暴露了，我们以为他不敢再玩同一种把戏，恰恰就是最危险的时刻！
东面，横城方向确实有补给，但那里有美二师整师坐镇！
那么多士兵全副武装，坦克营加炮兵阵地，堡垒防线修的那么完备！
钢七总队刚打完硬仗，还剩多少兵力？
最多五千余人！
正面强攻第二师就是送死！
他们没有丝毫胜算！”
再看西面！
平泽港区域，美三师的部分主力堵得死死的，任何渡船都逃不过监视。
仁川外环有英军旅和土耳其旅联合防御，钢七总队游过去都会被机枪打成筛子！
至于南面……骑兵一师主力和韩军防线看似稳固，但纵深有限，他们进去就会被困死。
唯独北面，那里是我们‘堡垒围困战术’的核心弱点！
几天前他们佯攻吸引我们北上设伏，这次真主力趁我们防备松懈杀个回马枪！
一旦成功渡江，立即与李云龙合兵，整个战场天平都会倾斜！
中国军队最擅长这种‘绝境翻盘’的战术！”
范弗利特指着作战地图，有理有据的说道。
他的分析逻辑严密，美军参谋们一时哑口无言。
“范弗利特，你说得漂亮。
但现在各防线具体状态呢？
我要实况！
情报部门，立刻汇报东南、西、南、北各方向部署！”
李奇微眼神闪烁，显然有所动摇，但随即冷声追问道。
“报告将军！
东面横城地区，美二师全师待命，工事完成率百分之九十五。
西面平泽港至仁川，三师第三团加英土联军，封锁严密。
北面汉江干流，第六步兵师已按计划布防，但防线较长，部分预备队被南调。
南线却又一份刚刚拿到的紧急报告，水南城那里的韩军出事了……
水南城汇聚的韩军士气持续崩溃！
过去24小时，逃兵报告超过300人！
当地军官控诉弹药短缺、伙食恶劣，士兵毫无斗志。
如果不重整，这条防线随时可能被小股渗透部队撕开缺口！”
一名少校参谋立即上前，手捧文件夹速读道。
“将军，我们会议已经决定用‘堡垒围困’收紧口袋歼灭钢七总队！
现在他们暴露方位，不能因为南线危机就让我们分兵两难！
我建议立刻调主力北上围歼！
具体方案：一，命令第二师和第三师抽调部分主力，加上骑兵一师主力全部火速增援汉江干流北岸！
在那里彻底绞杀钢七总队！
二，南线防御不能丢，由您亲自带指挥部和警卫团赶赴水南城坐镇！
您坐镇前线，韩军岂敢懈怠？
加上警卫团威慑，足以稳住防线。
这样，我们主力北移完成围歼，南线也能保全！”
范弗利特一听，立即拍桌响应道。
大厅内鸦雀无声。参谋们交换眼色，有人担忧骑兵一师南调会让韩军区空虚。
李奇微眉头紧锁，沉默踱步。
这是冒险之举！
调走骑兵一师主力，那么长的南线真的能靠一个警卫团和部分韩军支撑？
“楚顾问，你的意见呢？这个方案可行吗？”
李奇微皱紧眉头，忽地转向楚云飞问道。
楚云飞闻言，心脏狂跳。
他从过往一次战斗经验中知道，伍万里和钢七总队的机会来了！
范弗利特的建议正中伍万里下怀！
“将军，楚某完全赞同范弗利特参谋长的建议！
南线韩军问题本质是士气不足。
您亲临水南城前线指挥，加上精锐警卫团坐镇，必能威慑敌胆，迅速稳定局面。
而北线集结围歼更是关键，钢七总队已被锁定方位，现在必须雷霆一击！
如果错失战机，让他们再度流窜撤离，后患无穷！
这方案两面兼顾，符合‘集中优势兵力歼敌’的战术原则！”
他憋住几乎要咧开的嘴角，强迫脸上肌肉紧绷，沉声答道。
楚云飞的“背书”让李奇微彻底下定决心。
“那就这么定了！
命令如下：一、第二师和第三师调部分主力，加上骑兵一师全师主力限三小时内开拔，向汉江干流北岸集结！
目标：在二十四小时内完成合围，歼灭钢七总队主力！
二、联合国军前线指挥部全体人员即刻准备，随我赶赴水南城！
警卫团全员护送，抵达后接管韩军第七联队指挥权，重整南线防御！
所有单位立即行动！”
李奇微一拍桌子，咬牙下令道。
“Yes，sir！！！”
美军参谋们闻言，齐声应下道。
一时间，联合国军指挥大厅再次忙碌起来。
电话铃声、无线电呼叫、地图翻动声交织成一片混乱。

# 首长们，求个月票抽大奖

快凑够五千月票了，首长们支援一下。
我听说了抽大奖的真谛，就是我得早点去凑，刚开放就抽，听说有个抽大奖的作者就是这样抽出来的。
希望能有五千月票，凑够五次抽奖机会试试下个月能不能抽到大奖。
《长津湖：从新兴里打到汉城》首长们，求个月票抽大奖 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 兄弟们，就差一百票左右了支援一下

帮帮忙，差这一百票多一次抽奖机会，不满千的部分不算次数的。
看在单月四十万字更新的份上，拉兄弟一把。
《长津湖：从新兴里打到汉城》兄弟们，就差一百票左右了支援一下 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第三百零二章 水南地区兵力空虚，将军抽车！闪击联合国军指挥部！！！

黑夜，寒风卷着雪粒，能见度极低。
连美军侦察机面对这种恶劣天气都没怎么大规模起飞侦查，毕竟拿那么多美金，命玩没了还没花岂不是可惜了。
钢七总队的队伍如一条钢铁长龙，在朝鲜半岛的苍茫山野间疾行。
风雪迷眼，道路泥泞。
战士们虽已将伤员和部分辎重由缴获的卡车、坦克搭载，但连日激战、长途奔袭的疲惫仍刻在每一道坚毅的眉宇间。
脚下的冰碴被踩得咯吱作响，急促的喘息化作团团白雾，又被狂风扯碎。
“跟上！保持间距！”
余从戎等支队指挥员的低喝在风雪中传递。
伍万里坐的吉普车奔行在队伍前侧，他透过车窗的目光扫过战士们的脸庞。
那强撑的疲惫与昂扬的斗志交织，让他心疼又自豪。
蓦地，他注意到步兵序列中一个身影踉跄了一下。
只见老兵赵大勇大腿的绷带已被渗血染红，却咬着牙拄着步枪，一步一瘸，不肯落后半步。
“大勇！”
“上我的车！”
伍万里低喝一声，快步上前扶住他几乎跌倒的身体。
他不由分说，半搀半架地将赵大勇推向路旁那辆缴获的美式吉普。
“总队长……你居然还记得我的名字？
这……这可使不得！
我哪里能坐车，都是首长坐的，我自己能走！”
赵大勇先是惊喜的看了伍万里一眼，随即急得脸红脖子粗，挣扎着说道。
“执行命令！
你背负那么多战功，怎么不能坐车！
上车，留力气打更大的仗！
驾驶员同志，开稳些！照看好伤员！”
伍万里斩钉截铁，目光不容置疑，他一把将赵大勇按进吉普后座，随即对驾驶员挥手道。
话音未落，他一把扯下自己的军大衣，扔进车里盖在赵大勇身上。
随即伍万里自己转身汇入奔流的队伍，迈开大步在风雪中奔跑起来，灰布军装很快落满雪花。
“总队长！”
“总队长！！”
“总队长！！！”
周围志愿军战士看到这一幕，喉头发紧。
几个年轻战士想冲过来给他挡风，被伍万里严厉的眼神制止。
“看什么？提速！目的地就在前面！
谁掉队，等回去我给谁加练二十公里奔袭！”
伍万里高声喊着，步伐却更快更稳，像一面无声的旗帜，瞬间点燃了全队的士气。
他身后的志愿军战士们看着最前方的伍万里，冻僵的双腿重新注入力量，沉重的脚步变得轻快起来。
风雪中那条钢铁巨龙，昂首前行！
数小时后，队伍抵达预定会师点，一处被厚重松林遮蔽的山坳附近，风雪在这里似乎也温柔了些。
前来会师横城支队提前抵达，已在林中构筑起简易防御工事。
当确定是钢七总队主力的身影冲破风雪出现在林间开阔地时，横城支队的战士们爆发出压抑的欢呼！
“是总队！总队来了！”
“看！那是伍总队长！还有刘政委！”
“总队长，您当初在汉城可是老狠了，我跟着您追着伪韩总统跑啊！”
钢七总队的战士们也激动地挥舞起臂膀，连日征战的疲惫仿佛一扫而空。
两支英雄部队在异国的风雪山林中紧紧会师，无数粗糙的手紧紧相握，拍打着肩膀，传递着无声的信任与激动。
他们热烈地交流着战斗经历，同仇敌忾的氛围驱散了严寒。
在林间临时搭建的简易木屋指挥部内，伍万里和刘汉青立即召见了横城支队支队长李兴华、政委张振华。
“兴华！振华！干得好！
你们在汉江那边唱的那出大戏，把联合国军大量部队都吸引向江边！堪称战略欺骗的典范！”
伍万里开门见山，用力一拍李兴华的肩膀，眼中闪烁着毫不掩饰的激赏的说道。
“利用地形、疑兵、虚张声势，把美国人耍得团团转！
你们不仅完成了任务，更打出了我们中国志愿军的战术智慧和胆魄！
给主力争取了宝贵的时间和空间！”
刘汉青也笑着赞道。
李兴华和张振华刷地挺直胸膛，脸颊因激动和炉火映照显得通红。
“报告总队长、政委！
这都是为了胜利，为了祖国和朝鲜人民！
我们横城支队上下，从穿上这身军装起，就只有一个念头。
不怕牺牲，坚决完成任务！”
李兴华嗓音洪亮的说道。
“对！为祖国而战，为人民而战！
莫说演戏，就是真刀真枪堵敌人的枪口，我们横城支队的同志也绝不皱一下眉头！”
张振华闻言，紧接着铿锵有力地补充道。
“好！说得好！
你们的觉悟比当年的我还高啊！
我知道你们累，你们苦，刚刚拼杀完那么久太辛苦了。
可现在，还有一个更光荣、更艰巨的任务…………”
伍万里重重一点头，眼底的欣赏化为更深沉的郑重，略带为难的说道。
“我们接受！请总队长下令！”
他话音未落，李兴华和张振华几乎是异口同声，猛地向前一步喊道。
这雷厉风行、不问任务的劲头，让伍万里和刘汉青都愣了一下，随即相视畅快地大笑起来。
“哈哈哈哈哈哈哈……好！
够决心！觉悟真是高！
有这股子精气神，什么堡垒不能攻克，有什么任务不能完成？”
刘汉青指着两人，笑着夸赞道。
“你们当初跟着我时，那份赤诚和胆气，一点没变！”
伍万里闻言，也朗声笑道。
这句话勾起了共同的回忆，李兴华和张振华眼中也闪过感慨的光芒。
“是啊总队长！那时候钢七总队还不叫过去总队！
我们当时就想，跟着您的部队打仗最威风最不窝囊！
仗仗都是威震天下的漂亮仗，就是战死也值！
李兴华动情地说道。
“包括现在也一样，我们愿意随时准备为抗美援朝流尽最后一滴血！”
张振华坚毅地点头道。
“准备牺牲的精神可贵，但我们的目标是胜利，是尽可能多的有生力量保存下来，去夺取更大的胜利！
这次任务，绝非让你们去牺牲！
听着，兴华、振华。
我命令：第一，钢七总队将立刻移交给你们横城支队重型武器。
包括此次缴获的谢尔曼坦克和装甲侦察车，75毫米以上火炮十五门！”
伍万里脸上的笑意慢慢收敛，化为钢铁般的肃穆的说道。
“什么？！”
李兴华和张振华同时惊呼，仿佛耳朵被火炭烫了一下。
“总队长！这……这不妥！
坦克、装甲车、重炮！
这些都是主力的命根子，战斗力的保障！
我们横城支队拿这么多大家伙，怎么带得动？又怎么护得住？
还是留在总队手上能发挥大作用！”
李兴华急得几乎跳起来说道。
“是啊总队长！
主力更需要这些硬家伙！
给我们多几挺重机枪，几门迫击炮就足够了！”
张振华也焦急附和道。
“必须给！
李奇微、范弗利特不是傻子！
他们已经上当一次，吃过你们‘假主力’的大亏！
不下血本，不拿出真正的大编制、重火力的架势，能再次骗过他们的眼睛吗？
能让他们把重兵和注意力调回来吗？！
舍不得孩子套不着狼！
这次你们要扮演的，就是一支‘不计代价、铁了心要杀回汉江北岸’的、真正的、火力强大的‘钢七总队’主力！
要让美军的侦察机、侦查兵探测到的信息，都确凿无疑地显示钢七总队这次真的北上强渡了！
只有足够真实，才能让敌人深信不疑，才能迫使他们继续调动主力北上！
这是战略欺骗成败的关键！”
伍万里摇了摇头，双眸闪过一丝决心的说道。
霎时间，木屋内一片肃静。
李兴华和张振华看着伍万里坚毅决然的目光，明白了这背后沉甸甸的分量。
这不仅仅是任务，更是巨大的信任和战略上的关键一赌！
“第二，人员方面，从钢七总队各支队抽调战斗骨干三百人，其中朝鲜族战士不低于两百名，全部划归你们指挥！
连同你们现有人员，务必要让整个支队具备超强的机动性和坚韧的游击作战能力！
你们的任务核心有两点！
首先，在我主力完成最关键的战略动作前，以雷霆万钧之势，在北线，在汉江干流方向，给我制造出最大、最逼真、最震撼的‘强渡’声势！
炮火要猛！进攻要烈！坦克要出现在敌人最意想不到的冲锋位置！
要让联合国军司令部确信，钢七总队正在不顾一切地北上突围！
迫使他们再次将主力从我们真正想去的地方调开！
声势造足之后，你们的任务不是坚守死拼，也不是硬闯北归！
而是要利用支队人员组成优势和此前潜伏敌后活动的经验，立刻化整为零，分散渗透！
在联合国军后方，给我就地扎下根来，和西边的汉江支队一起开辟广大的敌后战场！
汉江支队在敌后西线活动，已成为插在敌人肋下的一把刀。
而你们横城支队此次北进任务完成后，就要在东线，成为另一颗火种，一个有力的敌后支撑点！
一东一西，这两团火种，在联合国军的心腹之地给老子烧起来！
发动群众，打击伪政权和小股敌人，袭扰补给线。
破坏交通，搜集情报，扩大影响，把敌人的后方也变成战场！
这就是真正的‘燎原’之势！
你们要做的，就是在即将到来的第五次战役前，让这两把火越烧越旺！
等战役号角吹响，你们这两颗火种，就是策应主力大军，从敌人背后捅刀子、打接应的关键力量！”
伍万里一拍桌子，大声说道。
此时，李兴华和张振华已被这宏大而艰巨的战略构想震撼。
“记住！钢七总队的精神是什么？”
伍万里见状，语气缓和下来，却无比坚定的说道。
“不抛弃！不放弃！”
李兴华和张振华毫不犹豫，几乎本能地吼出这句已融入血脉的队魂！
“对！不抛弃每一个战友！不放弃每一寸阵地！
更不放弃任何一个创造更大胜利的可能！
交给你们这个任务，是相信你们的能力！
是相信横城支队的同志们能在敌后生存下来，发展壮大！
不是让你们当吸引火力的靶子白白牺牲！
保存自己，扎下根来，坚持斗争！
等待总攻的信号！
光明总会到来，明白了吗？！”
伍万里的目光充满鼓励和殷切的期待的说道。
“明白了！总队长！政委！
保证完成任务！不抛弃！不放弃！
人在，队伍在！火种在！”
李兴华和张振华胸中激荡，眼眶发热的回应道。
他们刚才对重装备的顾虑早已被这信任和使命感冲刷得无影无踪，取而代之的是沉甸甸的责任和燃烧的斗志！
开辟敌后战场！
做第五次战役的敌后反攻先锋！
这任务何其艰巨，又何其光荣！
“好！立刻接收装备、人员！
给你们两小时整合，然后出击！
给敌人再演一出‘钢七总队铁血北渡’的好戏！”
伍万里看着二人重重点了点头，下令道。
“是！”
二人闻言，再次应下道。
……
两小时后，风雪更加猛烈。
横城支队的战士们，披着厚厚的伪装，迅速登上了轰鸣的坦克、装甲车，坐满了沉重的卡车。
崭新的、冰冷的钢铁巨兽上覆盖着积雪，炮管在风雪中昂然指向前方。
新加入的钢七总队骨干神情坚毅，与横城支队的战士们互相拍打着肩膀，无声的嘱托与信任在寒风中传递。
李兴华和张振华最后深深看了伍万里和刘汉青一眼，举手敬礼，无声胜有声。
“出发！”
李兴华一声大吼，引擎轰鸣着撕裂风雪。
庞大的、拥有强大装甲和重型火力的横城支队，义无反顾地开拔出隐蔽的山林，再次一头扎进北面那风雪弥漫、敌军重兵云集的汉江防线方向！
伍万里站在风雪中，一动不动，目送着他们的背影直至彻底消失在茫茫雪幕之中。
寒风卷起他的衣角，雪花落在他紧皱的眉峰。
“万里，总队各个骨干召集过来了。
都在等着你一起开会，说说接下来主力的行动。”
此时，刘汉青走近低声提醒道。
“好！都来了……”
伍万里扭头看向余从戎等人，点了点头道。
“总队长，咱们主力接下来要去哪里行进？
要不干脆摸横城那边去，再干一票，让联合国军摸不着头脑！”
余从戎看着伍万里，战意昂扬的说道。
“对呀总队长，不干横城好歹也能打一打其他小城！
大不了咱们不出动所有主力，只出动小部队分批行动，联合国军他们未必能看出来。”
高大兴闻言，也连忙说道。
雷公闻言没有说话，只是默默抽着旱烟袋，显然有些不太赞同。
平河也沉默不语，只将目光看向伍万里。
“胡闹！
现在绝对不是乱来的时候，不能为了贪图一些战术上的蝇头小利，而让我们冒战略上的风险！
传我命令，钢七总队全体隐蔽，待着不动！
等联合国军的主力过去了，我们再行动。”
伍万里看了看天眼地图，明白现在不是出击的时候，当即拍板说道。
“是！”
众人闻言，连忙应下道。
………………………………
水南城，联合国军前线指挥部内
壁炉内的火焰噼啪作响，驱散了朝鲜严冬渗入骨髓的寒意。
室内弥漫着浓郁的咖啡香气，与窗外呼啸的风雪形成鲜明对比。
刚刚风尘仆仆赶到的李奇微脱掉沾满雪沫的呢绒大衣，接过勤务兵递来的热气腾腾的马克杯。
范弗利特中将作为战区参谋长，此刻正舒展着略显疲倦的身体，坐在一张宽大的橡木扶手椅上。
楚云飞则是一袭笔挺整洁的国军将官服，肩章上的将星在炉火的映照下闪着冷冽的光。
“报告！紧急军情！”
“将军！参谋长！第三空中侦察中队确认！发现大规模机械化部队行踪！”
刹那间，一名年轻的美军参谋顾不上满身的风雪，猛地推开厚重的隔音木门，几乎是撞了进来喊道。
“在哪里？！快说！规模？装备情况？”
范弗利特眼中瞬间迸发出猎人锁定猎物般精光的问道。
“侦察机在低空穿越云层缝隙时发现！
一支规模庞大的队伍，正在积雪覆盖的山谷中强行军！
方向完全朝向汉江干流！
清晰辨识出至少八辆谢尔曼坦克的轮廓！装甲侦察车也不少于八辆！
还有大量轮式车辆和……以及不少于十五门牵引式火炮，估计在75毫米到105毫米之间！
行军阵型极为紧凑，试图利用山谷遮蔽！
士兵…很多中国士兵，保守估计数千人！装备精良！
而且！我们的监听站截获到附近区域出现了短促的密电码，特征分析与之前截获的‘钢七总队’前线指挥频率高度吻合！
所有迹象都指向这就是消失的中国钢七总队主力！
他们带着重装备，正不顾一切地向汉江冲刺！”
那名美军参谋连忙说道。
“哈！我说什么来着？！
‘狼’终于来了！而且是被我们逼得无路可逃，亮出了所有獠牙！
在葫芦口，他们就已经暴露了防空火力，暴露了渡江点！
并且他们第一次玩虚的麻痹我们，让我们误判他们的决心！
这一次就是要动真格的了！不惜代价也要强渡汉江！”
范弗利特兴奋的说道。
李奇微闻言，眉头依然紧锁着，冰蓝色的瞳孔审视着地图上的标识和参谋的报告。
那坦克、装甲车和十几门重炮的实物确凿报告，像一颗沉重的砝码压在他的心头。
这巨大的钢铁洪流，在风雪中艰难行军的身影，绝非小股佯动部队所能伪装。
然而，前车之鉴，伍万里的狡诈和诡计百出，让他无法像范弗利特那样完全燃烧起来。
“规模…装备…都对得上‘钢七总队’的核心力量。
但是……情报来源的可靠性如何？
空中目视辨认在暴风雪天气下的准确率能否保证？
有没有可能是伪装？或者是他们的另一个圈套？”
李奇微谨慎的问道。
“将军！
侦察机由资深飞行员贝瑞中尉驾驶，他在诺曼底就多次执行超低空侦察任务！
目击报告经过机上观察员的交叉确认！
山谷能见度虽然不佳，但对于轮廓特征独特的谢尔曼坦克和105毫米火炮，辨识度极高！
我们拍下了航空照片！
虽然因风雪影像模糊，但坦克炮塔轮廓和火炮的牵引特征清晰可辨！
频率特征分析也由情报技术处最资深的电子战专家萨克斯中校亲自比对，确认无误！是他们的主力指挥网！
另外……根据装备数量推算，这样一支机械化部队，携带重型装备在如此险峻地形的快速移动。
其所需要的后勤规模和兵员数量，绝对远超我们所知的任何一支佯动部队或朝鲜人民军游击队的能力！
综合评估，就是他们！中国钢七总队！”
那名美军参谋说道。
“将军，这个时候不该犹豫了，机不可失！
之前我们吃的大亏，在横城的挫折，在汉江的误判，都是因为我们未能集中全部力量，未能在他最虚弱的时候给他致命一击！
现在，他的全副家当都暴露在我们的空中侦察之下！
他的路线被我们精准锁定！
他那点最后的防空火力，在葫芦口就被我们打掉了一大截！
这是上帝赐予我们围歼这支幽灵部队、洗刷所有耻辱的绝佳机会！
是最后的决战时刻！
我们应该立刻下令！
把分散在各处机场的所有战斗机、轰炸机！
哪怕正在维护的，只要能在四小时内起飞的，全部调到汉江干流防线最近的K机场和R机场！
我要绝对密集的空中打击集群，覆盖他们渡江点周边五公里的每一寸土地！
应该告诉飞行员们，这不是一次寻常任务，这是为整个联合国军挽回荣誉的最终战役！弹药基数允许翻倍！”
范弗利特兴奋的继续建议道。
一时间，指挥室仿佛被一种大战将至的紧迫感和范弗利特点燃的狂热所笼罩。
李奇微没有立刻首肯，他的目光缓缓地转向了全程沉默的楚云飞。
火光在楚云飞的侧脸投下忽明忽暗的光影，使他那双深邃如寒潭的眼眸愈发显得莫测高深。
作为在场唯一出身中国、洞悉中国军队运作方式的将领，他的意见至关重要，尤其是在此刻信息高度紧张的时刻。
“楚先生，你是这方面的专家。
依你看，这支暴露的部队……真的是伍万里的全部家当吗？
他这是真的要强渡汉江吗？
以你所了解的这符合中国军队的行事风格吗？
会不会……”
李奇微略带犹豫的问道。
楚云飞闻言，内心如同海啸翻涌。
情报提及的“谢尔曼坦克”“装甲侦察车”“十余门大口径火炮”这些词汇像重锤敲击在他心上！
他刚刚思考许久，几乎已经能判定，这绝不是一支真正的钢七总队主力！
伍万里何等精明，怎会带着如此醒目的重型装备、、急行军去冲击最坚固的防线？
这分明是诱饵！
他不能让同胞们浴血拼抢来的战机、那惊心动魄的四渡汉水功亏一篑！
民族的利益高于意识形态，国家的利益高于一切！
楚云飞的目光没有躲闪，反而迎上李奇微锐利的视线。
“依楚某看，伍万里的‘不合常理’正是他最危险的武器。
回顾他之前的行动，强攻横城看似莽撞，实则计算精准。
回击水原看似天方夜谭，却步步为营。
此人的胆魄与诡谲，确非常理可度。
然而这一次的情形，与之前所有‘不合常理’的行动，有着本质的不同！
其一，决心代价！
此前每一次冒险，无论奇袭横城还是前三渡汉水，伍万里所率部队皆处于‘无路可退’的死地，绝境中的疯狂尚可理解。
而此刻呢？
据情报所述和我军对此部战力、兵员的综合评估，这支暴露的部队拥有完整的重装备集群！
坦克、装甲车、大口径牵引火炮……这是什么？
这是他的机动力量核心，是他的脊梁骨！
这是不可复制之物，根本不可能用来伪装！
其二，情报战场！
空中侦察清晰地捕捉到了他重装备的轮廓和行踪。
诸位将军，请问以伍万里历次作战展现出的、对战场信息感知的魔鬼般天赋，他会毫不知情一架超低空飞行的侦察机已经发现了他们如此庞大的目标集群吗？
他为什么不采取任何反制措施？
解释只有一个，他需要利用反常，让我们不敢集中所有力量围歼！”
这是一个陷阱式的坐标，一个他希望我们认定他‘疯’了才会去、而我们恰恰不信的地方！
这就叫‘虚则实之，实则虚之’的逆反运用！
他利用了我们对之前‘虚招’之后的惯性思维和您，范弗利特参谋长，您对其进攻路径的精妙预测！
基于以上理由，我判断这反而恰恰证明了这支部队对伍万里的重要性！
证明了他不惜暴露核心装甲力量也要强渡的决心！
证明了他已经走投无路、行险一搏！
证明了他就是试图利用我们认为他不会在这里渡江的思维定式反其道而行之，寻求最后一线生机！
因此，这是真正的致命一击！是伍万里最后的底牌！
范弗利特参谋长的判断完全正确！这次就是要动真格的强渡！
这是歼灭中国钢七总队这支幽灵部队千载难逢的战机！
将军，我建议，立刻执行参谋长的计划！
将所有可用的航空兵力量，不惜一切代价，集中到汉江干流战区！
等他们发起强渡，就立刻封锁空域，饱和覆盖！
同时电令地面预备攻击群，务必加速合围！
务必将这支孤军彻底压碎、碾压、彻底抹除在汉江岸边！迟则生变！”
楚云飞略带激动的建议道。
“好！好！！
楚先生和我真是英雄所见略同！
分析得太精彩了！
楚先生精准地捕捉到了敌人的思维盲区和真正的绝望意图！
那几条疑点，恰恰是他们无法掩饰的最后挣扎！
将军，下决心吧！”
范弗利特闻言，连忙赞同道。
他已经被楚云飞这层层递进、抽丝剥茧又指向唯一结论的分析彻底点燃了！
他感觉楚云飞就像一位顶级棋手，不仅认同了自己的棋路，还以更深刻的洞察力为其做了完美的注解和佐证！
这正是他所期待、所需要的！
李奇微一直紧紧盯着楚云飞分析时地图上标注的位置和神情变化，又反复咀嚼了楚云飞最后那几条“致命疑点”所导出的“确凿结论”。
楚云飞的军事素养毋庸置疑，他的分析严谨而富有逻辑推演力量。
尤其是最后那句“最后的底牌”、“致命的强渡”，犹如重锤敲在他心头那犹豫的天平上。
更重要的是……华盛顿的压力像冰冷的锁链缠绕着他的脖颈！
国内因天皇下跪照片和“亚洲第一海军”的报道而掀起的反战浪潮急需一场决定性胜利来平息！
如果此刻再让伍万里跳出包围圈，后果不堪设想！
“楚先生精辟的分析，令我茅塞顿开！
范弗利特，立即执行你的方案！
命令如下：第一，空军！即刻通令所有在朝作战空军单位立刻集中到汉江防线附近！
第二，之前安排的那些围歼主力加快速度，务必在汉江决战发起之前到达，彻底歼灭中国钢七总队！”
李奇微深吸一口气，最终下定决心的下令道。
“Yes，sir！”
众美军参谋闻言，连忙应下道。
………………………………
汉水东岸隐蔽处，钢七总队临时指挥部
“报告总队长，政委，最新情报，李奇微把指挥部搬到水南城了！
现在李奇微他们的联合国军指挥部就在东南面，远离北面的联合国军主力！”
一名志愿军参谋急匆匆的跑进来，兴奋的说道。
这短短几句话，字字千钧，每一个音节都像重锤狠狠砸在人心之上。
原本弥漫在指挥所角落里的沉重疲惫，顷刻间被彻底蒸腾！
席地而坐或倚靠弹药箱休憩的骨干军官们，瞬间直起了腰背，头“唰”地一下转了过来。
一道道疲惫但锐利目光，刹那间全部聚焦在那名志愿军参谋的脸上！
“什么？！”
“李奇微？！
他……他自己竟然也‘歪’出来了？！”
“老天爷开眼！这可真是……天赐良机！”
刘汉青蹭地一下站起身，眼睛猛地射出难以置信的光芒，旋即被巨大的狂喜点燃道。
“好机会！端了他！
把联合国军的老窝直接给掏了！看他娘的联合国军没了脑袋还怎么蹦跶！”
旁边高大兴如熊罴般壮硕的身躯轰然拔地而起，激动得颤抖道。
“我也赞同打！”
平河带着斩钉截铁的肃杀之气说道。
“这买卖，赔本也得搏他娘的一把！一炮就能轰掉他半个指挥班子！”
雷公闻言，也咧开大嘴赞同道。
“万里，你怎么看？”
刘汉青看向伍万里问道。
一时间，所有人的目光都齐刷刷地投向了端坐于弹药箱中央的伍万里。
然而，伍万里的反应与他们形成了绝对的静与动之对比。
他没有直接回应，而是缓缓闭上了双眼。
一个不如同神明俯瞰沙盘般的天眼地图在他意识深处铺展开来！
没有风雪阻隔，没有时间延迟。
水南城及其周边南线区域的立体动态景象瞬间无比清晰地展现在他的意识视界之下。
整座水南城此刻在他“眼”中已近乎一座空心堡垒！
昔日停满车辆、兵力进出的景象不再，只剩下零星的岗哨和少量辎重车辆散落其中，大批营房空置。
城南临时机场，几小时前还起降频繁的敌机消失无踪，只有跑道上未扫清的积雪。
城中街道冷清，联合国军特有的白色五角星标志车辆也少得可怜，偶尔可见快速通过的装甲车，更像是在执行巡逻而非固守。
象征最高指挥权的那面星条旗依旧矗立在那座被严密隔离、配备了多层环形防御工事和密集天线塔的庞大院落上方，在风雪中显得异常孤高、扎眼。
最关键的动向在天眼地图北部边缘疯狂汇聚！
代表联合国军主力的庞大光流正像被一股无可抗拒的磁力吸引，向着汉江北岸倾泻！
无数光点高速沿着公路北移，更北方那片代表汉江干流区域边缘。
那片区域，正是他精心策划的连环欺骗所指向的“主战场”。
敌人显然已经完全咬钩，将压倒性的力量孤注一掷地投向北方！
“天眼”视野骤然收回焦点，精准地笼罩水南城中心那个指挥中枢院落。
象征防守力量的红色光点，清晰地标注出其结构。
外围是由沙包掩体、火力点构成的警戒环线。
内部靠近核心建筑的精锐警卫散布在关键节点。
每一个火力点的位置、每一支警戒分队的兵力，都如同被拆解的零件般呈现在伍万里冰冷审视的“目光”之下。
我军位置清晰，机动路线明确。
敌方目标固定、防守核心点明确。
而敌军防御兵力相对单薄，且主力远在北方百公里外绝难回援。
这是一个稍纵即逝，却足以撬动全局的天赐窗口！
看到这里，伍万里紧闭的双眼霍然睁开！
那里面所有的犹豫、权衡都已荡然无存。
取而代之的是一种绝对的、洞察一切后的果决！
“我猜测联合国军的南线，现在必定极度空虚！
联合国军主力、预备队、空军的脑袋，都钉向了北边汉江边上！
他们想要调动主力兵团回援到水南城，将需要大量时间！
现在李奇微和整个联合国军指挥部，就是我们要闪击的目标！
水南地区，兵力空虚，将军抽车！
传我命令，闪击水南城，闪击联合国军指挥部！
全军，即刻集合开拔！”
伍万里攥紧拳头，大声吼道。
“是！！！”
“闪击联合国军指挥部！！！”
众人闻言，连忙兴奋的应下道。

# 新章已发，我脸皮好厚，又来求月初的保底月票了hhh

新章已发，划到左边那页就可以看了，依旧日万。
月初的月票有吗，现在几十票就能上月票榜几十名，看着好心动啊。
正好新章刚发，可以去看看了哦，看着还行就投，不行就算了我好好改进hhh。
《长津湖：从新兴里打到汉城》新章已发，我脸皮好厚，又来求月初的保底月票了hhh 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 放出来了兄弟们，呜呜呜。

即便如此，韩城池却也不想和顾恩恩争吵，他知道人在愤怒的时候，最容易失去理智，说出来的话，最为伤人。
“老大，你是不是遇到了什么烦心事？”夜说一皱了皱眉头，最终还是忍不住内心深处泛起的一股担忧之情，问道。
“相宜，你别乱动，医生说了，你需要静养，免得后背伤口崩开。”陆婷芳忍不住关心的提醒了一句坐起身的陆相宜。
无论天涯海角，她只要知道那个男人是爱自己的，知道自己内心深处也是爱着那个男人，这样就足够了。
现在和“十里盛世”的总裁约好了见面的时间，总不能这么轻易的变更，毕竟商场存在着太多的变数。
确认凝魄冰丹已被她完全吸收之后，泽言才将放在她体内的赤金内丹取出，放回自己体内。
盛世抬起手腕，看了看时间，嘟囔了一句：“还来得及。”然后就回了自己办公室。
锦洋一路奔到了自己的公寓门前，掏出钥匙，手指颤抖的打开了房门，连门都没有关，直接跑到了自己的卧室中，翻出药箱子，找到了止疼片，便拿着急急忙忙的折回了林深深的家。
“没事。”赫连和雅一笑，不想在这种无意义的问题上做太多言语。
在風兮还没反应过来之际，那比她还矮上一些些的身体，直接就扑在了她身上。
洛安安趁机用了扩音术，隋影那响亮的声音瞬间震醒了那些呆滞的弟子。
在细细探测了一下甲司一后，心底那股空洞的愕然，越来越加深。
来到花园后的废殿外，水云举起钥匙化为一道法光，打开废殿，两人进去后，水云回手将殿门合拢。
方玉婷的事情暗地里风云诡谲，何家贤是知道的，明面上大家都说侯府和方府亲上加亲喜上加喜，权势与财富结合的又一佳话。
萧泽骁一听这话，有些好奇的扫了墨谦几眼，除妖派成为除妖派之前，还跟御灵派有关系？
傅历延干脆利落的给自己套好，漆黑的眼睛里面看不出他的想法。
風兮不动声色的拒绝，转身欲走，又被人拉了手腕，低头，是一捧花。
“你的招牌凉菜确实是可以直接挂个招牌对外销售了。”袁媛吃完左再的凉拌黄瓜之后，发表了肯定的意见。
颜沁卿坐在客厅无聊的看着电视，手里捧着一杯温水慢慢喝着，看了眼手机，宁安晏没继续发短信了。
安沁雅和霍宇擎看到这场景，不禁对视了一眼，大概猜出了妈妈的意思。
“倘若老夫亡故于此，你们定要将这份消息公诸天下。”虚灵极为严肃地说道，仿佛已经做好了最坏的打算。
折腾了半天，安沁雅也着实饿了，竟然全部都吃完了，最后撑得有些难受，去了后花园散步，却再次遇到了霍梦宁。
白里才瞪大了两眼，已经想到了一些可怕的事情，但还是想开口确认一下。
很久很久以前的筹算不就是这么回事么，后来阿拉伯数字随着丝绸之路传了过来才逐渐被人们所应用，但是也使用了很久的筹算。
一千多种秘技，秦风没有犹豫太多，直接选择了铁甲功的后续秘技：铜甲、银甲、金甲、玉甲这几个防御类的秘技。
哥哥和弟弟一看到就傻眼了，随后互相对视一眼，哥哥和弟弟的眼眶竟然泛红渐渐湿润了。
这一声祈祷似乎也没什么作用，但也只是给自己的一点点心理安慰，现在这个情况是没什么希望了，只能希望管家能发现自己失踪了，马上通知人来找自己，还好自己昏迷之前有发一条短信过去，否则就是连希望都没有了。
云叶璇此刻满面无光，似乎灵魂被人夺走一般，如同行尸走肉，周围的耻笑声渐渐减少了，此刻，他竟然发现，原来，死，是那么的美好。
“现在一个叫秦若的人当着我们的路，通过官面扳不倒他，只能三叔出手了。”林学堂说道。
但三天过去了，许多推测的地方，仔细寻觅了一遍，都没有什么太大的收获。
“红莲烈？不会吧老师，你说有认识的人，不会就是这家店的老板吧？”达瑞咽了口唾沫，指着眼前那高大的门面。
浓厚的烟雾突然向内聚拢过来，完全溶入杀手队长的身体里，表面上看起来气势有所下降，但达瑞知道，这是对方将所有斗气都调动起来后所出现的现象，接下来一定会是石破天惊的攻击。
“额，如此也罢，那且去见识一番也好！”李宗晴狠狠的瞪了一眼许子陵。
但是林雪和林盼盼并没有担负狙击手的任务，因为那是很危险的。
在这其中，位于教室最右侧倒数第二张桌子那里，则是形成了这个教室中最大的团体——超过八人的拼桌。相对于其它三四人的团体来说，这个团体有些过于显眼了。
李向想了一会儿也没猜到到底是谁，反正要去见了，要是认识碰面儿就清楚了，便跟在罗成身后往后院走去。
末末开始怀疑自己是不是选错了，为什么会有这么多烦心的事情。从前的无忧无虑，怎么在见到李世民之后都变了呢？
“你……”夏侯千战忍不住倒吸一口凉气，回转青龙偃月刀已是不及，林希的剑芒已经放在了他颈项之前。
天空之上穆然的出现一幕又赤红色能量凝结而出的手掌，这手掌直接引着那王坚仁父亲冲过来的身影，反拍而去。

# 今天被搞心态了，请假一天哈，明天继续日万

如题，搞心态的原因很多读者也知道了，我难受了好久。
今天实在状态不太好。
调整一天，上个月日万31天四十万字，一天假没请过的。
明天恢复更新哈，不是日四，是继续日万！
《长津湖：从新兴里打到汉城》今天被搞心态了，请假一天哈，明天继续日万 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第三百零三章 闪击，闪击！四渡汉水终局的最后战略轰炸！

雪野苍茫，被踩踏过的积雪迅速被新雪覆盖，留下一条向水南城方向急速延伸的模糊痕迹。
钢七总队在伍万里的率领下，朝着联合国军指挥部所在地水南城，进行着不顾一切的强行军。
时间，就是生命，也是胜败的关键。
他们必须在联合国军被调走的主力部队回援之前打到水南城的心脏。
“停！”
“休整十分钟！喝水进食，检查装备！”
伍万里看着不知第几个累倒的战士，忽然抬手，低沉的声音穿透风雪道。
很快，命令迅速传递下去。
原本疾行的队伍骤然停顿，钢七总队的战士们立刻依令行事，三五成群靠在背风的山坡或岩石后。
他们掏出缴获的牛肉罐头和巧克力，大口吃了起来。
没有人说话，只有粗重的喘息在寒风中白雾般升腾，疲惫像山一样压在每个人的肩头。
连续高强度作战和急行军的消耗是巨大的，但纪律和信仰支撑着他们，眼中闪烁着对胜利的渴望。
伍万里靠在一块巨石后，迅速展开“天眼”地图观察起来。
他在看联合国军的调动，看兵力的虚实。
地图上，代表着联合国军陆军以及空中力量的红点信息，正大量、密集地向着汉江干流防线方向汇聚！
水南城为中心的南线陆军以及航空兵力的标识变得极为稀薄，只剩下寥寥无几的巡逻与警戒信号。
“估计汉江那边，横城支队的这出戏唱得很成功啊！”
“来人，立刻发电上去！”
“所有能动的战机，全速杀向水南城，给我狠狠地轰！”
“第一，优先摧毁水南城内外所有野战机场跑道、油库、弹药库！
特别是离指挥部最近的那个！
第二，重点轰炸联合国军指挥部附近及城内的防御工事、通讯枢纽、重要仓库！
特别是靠近汉江渡口的预设阵地！凝固汽油弹、高爆弹，统统给我用上！”
“第三，炸完就走！不许恋战！攻击时间不得超过预定安全窗口！
你们现在的护航力量，不足以支撑长时间缠斗！
记住，打了就跑！保存实力！
总结就是炸机场，炸工事，炸完就撤！”
伍万里大声下令道。
“是！”
一旁的志愿军通讯参谋闻言，连忙应下道。
“立即联络海军舰队，让他们全速驶向平泽港附近海域！
准备抢占港口外海制海权，接应我军后续行动！”
伍万里又看向了刘汉青下令道。
“平泽港？
万里，动用海军接应撤退，方向选择平泽港确实出乎意料，这是妙棋！
但是我们最大的担忧在天空！
万一王伟他们去轰炸时，联合国军的战机主力并未被全部调走……
我们的空军规模本就不如对方，再加上长途奔袭后的激战消耗，恐怕难以抵挡啊！
届时我们的空军损失巨大不说，海军在缺乏空中掩护的情况下前出平泽港，无异于活靶子！
这风险太大了！”
刘汉青闻言，连忙担忧的说道。
他的话说出了所有核心干部的忧虑。
话音未落，旁边的余从戎、高大兴、平河、雷公也立刻围了上来，脸上都写着同样的沉重。
“总队长，政委说得也在理！
李奇微也不是吃素的，万一他留了后手，在水南附近留了预备航空兵呢？
咱的飞机和飞行员金贵，王伟他们要是被包了饺子就亏大了！”
余从戎想了想，低声说道。
“是啊，总队长，还有海军，那些军舰是咱们攒了多久的家底。
要是在港口外被美国人的飞机当靶船炸了，这代价我们承受不起啊！”
高大兴也点头附和道。
“空中掩护是命门，得确保至少短暂的空中优势才好大。”
平河的话语一如既往的精炼道。
“空中力量悬殊太大了，还要深入敌后轰炸关键目标……有点悬了。”
雷公抽了口旱烟袋，点头说道。
此时，所有人都望着伍万里，等待他的解释。
“你们所有的担忧，都是基于一个前提。
那就是敌人识破了我们的佯动，认为真正的‘钢七总队主力’还在水南城周边，因此会将主空中力量滞留水南。
但现在范弗利特、李奇微他们脑子里想的，跟你们担心的恰恰相反！”
但根据情况和横城支队那边的侦查情况分析，联合国军已经将大批部队调往汉江一带了，说明他们已经出现了误判。
这种误判下，联合国军的空军不可能不跟着动，必定也会出动主力，寻求一次性决战围歼的机会。
李奇微也好，范弗利特也罢，此刻都被我们的横城支队深深迷惑了！
在他们的判断逻辑里还有什么比真正的钢七总队主力更重要？
在他们看来，现在就是千载难逢的决战时机！
必须毕其功于一役，把所有能调动的空中力量、地面预备队，全部砸上去！
以求彻底碾碎我们！永绝后患！
调虎离山，以虚就实！
横城支队扮演的主力，是诱饵，更是让他们确信无疑的锁链！
联合国军这个时候怎么可能舍得抽出主力战机留在水南？
水南在他们看来，现在反而成了相对安全的‘后方’！
即使有些巡逻机和小股预备队，也绝对挡不住王伟他们雷霆一击！
我们赌的，就是敌人思维定势下的巨大盲区和他们此刻被牢牢吸引的目光！”
伍万里摇了摇头，分析道。
他一番精辟而冷酷的战术推演，如同刺破迷雾的阳光，瞬间驱散了众人心头的阴霾和疑虑。
“这么说倒也确实有可能，联合国军他们以为握住了主力，却不知最致命的一刀，正捅向他们自己的心脏！”
刘汉青想了想，微微点头赞同道。
“总队长这计谋虚虚实实的，鬼都摸不着头脑！
既然总队长和政委都觉得没问题，那俺老余听命打就是了。”
余从戎见状，点头说道。
“总队长预测的敌军反应倒从来没错过，我肯定信！
这帮狗日的聪明反被聪明误！被咱们牵着鼻子走了！干他娘的！”
高大兴闻言也认可到。
平河没说话，只是坚定地点了点头，眼神里充满了对行动的渴望。
“如果这么说就通了，空军这招奇袭确实有大用……”
雷公搓着冻得通红的手道。
疑虑尽消，求战的火焰在每个人胸中猛烈燃烧起来。
“明白了就好，全体都有！”
“目标，水南城！继续全速前进！准备给联合国军司令部，送上一份大礼！”
伍万里挥了挥手，大声下令道。
“是！”
刘汉青等军官乃至听到命令的所有战士，齐声应喝，声震风雪！
短暂的休整结束，钢七总队再次启程朝着水南城闪击而去！
………………………………
与此同时，汉江北，志愿军阻敌部队指挥部内
“过瘾呐，过瘾！”
“老李快看！伍万里这小子神了！又要走一步妙棋！”
孔捷抓起刚刚译出的电文，几步冲到站在地图前的李云龙身边喊道。
“你这孔二愣子！一惊一乍干什么！给我看看伍万里这小子又玩什么花样了！”
李云龙正端着个缺口的茶缸喝水，被孔捷的大嗓门吓了一下，不满地啧了一声接过电报骂道。
旁边的政委赵刚，12军军长丁伟、政委安长森，新八军军长全斗光，朝九军军长林正顺，闻言也都凑了过来。
指挥部里瞬间安静下来，目光都聚焦过来。
李云龙先是不在意地扫了一眼，随即眼睛猛地瞪圆，嘴里叼着的烟屁股掉在地上也浑然不觉。
“哈哈哈哈哈……好小子！好小子！真他娘的有种！
大手笔！天大的手笔！好一个瞒天过海！好一个暗度陈仓！
老赵，你也看看！”
李云龙将电报递给赵刚，笑着说道。
“能走出这步棋的胆略和洞察力确实不简单，这是神来之笔啊，四渡汉水好像真的要成了！”
赵刚扶了扶眼镜，拿过电文仔细看了一遍，温厚的脸上也满是震惊和不可思议道。
“伍万里这小子根据情报和各部侦查信息确认联合国军的全部战机主力已被‘横城支队’死死钉在汉江防线！
如今，水南城航空兵力空虚！
所以他要让王伟的空军集群火速起飞，全力轰炸水南城及其附近机场，摧毁敌空中支点！
同时，他还动用了海军！
命令东海舰队的高速驱逐舰编队，全速驶向平泽港，准备接应他和钢七总队从海上撤离！
现在，他已经率部队全速向水南城扑去了！”
孔捷见其他人一时间没办法看完，直接概括总结道。
“轰炸水南城？动用海军接应？从海上撤退？！
我的老天…这小子…他是要捅破天啊！
陆上佯动，调动敌人主力空军北上！
利用这空档，空军突袭敌方空虚的指挥核心节点和水上退路跳板！
然后陆军主力闪击核心要害！
再依靠炸出来的安全空域和海军开辟的海上通道撤离？
四渡汉水！
这第四渡…这是要在敌人的心脏上插一刀，然后扬长而去啊！”
一向沉稳的丁伟倒吸一口凉气，瞬间就洞悉了环环相扣的战术链条的说道。
“绝了！真是绝了！
伍卡卡用一支伪装主力就把联合国军几乎所有的飞机都调到天上打蚊子去了！
他自己带着真主力去掏敌人老窝！
还提前铺好了退路！
这计策，又险又奇！
偏偏抓住了敌人最大的死穴——骄傲和误判！”
新八军军长全斗光用力地搓着手，连声赞叹道。
“伍卡卡真是当世少有的战术奇才！
将虚实之道、声东击西、长途奔袭、海空协同发挥到了极致！
有此一役，四渡汉水之举，必成不世之功！
不仅能完成，更能安全撤退！
这是奇迹！绝对的战场奇迹！”
朝九军军长林正顺也是一脸叹服道。
此刻他已经开始筹划等伍万里班师回来，要怎么拍马屁迎接，怎么让妹妹林允儿和伍万里会面了。
“天才的构想！完美的连环计！
利用楚云飞同志成功制造的假情报，加上横城支队完美的扮演，彻底蒙蔽了李奇微和范弗利特的眼睛！
让他们把重拳都打在了错误的地方！
此刻水南城和周边空域就是最脆弱的时机！
但是，空中和海上的配合，容不得半点差错啊老李！要快！”
赵刚从最初的震惊中恢复过来，眼神中充满了赞叹和一丝忧虑的说道。
“哈哈哈哈他娘的！说得好！
这就是老子的兵！是我李云龙的人！
没给老子丢脸！
能把四渡汉水玩到这个份上，调动的不仅是咱们自己的海陆空，更是把联合国军的主力玩弄于股掌之上！
漂亮！太他妈漂亮了！
不过老赵说的也对，这事情不能耽搁！
传我命令！
第一：最高优先级，立刻接通志愿军空军指挥部！
告诉王伟！老子不管他用什么办法，把所有能飞起来的飞机，全他娘的给我扔到水南城上空去！
就按伍万里小子的指令，给老子狠狠地炸！
炸掉机场！炸掉工事！炸他个稀巴烂！炸完就跑！
谁敢恋战贻误战机，老子枪毙了他！
告诉他们，李云龙说的！
这是在救伍万里，在救钢七总队，更是在给咱们整个志愿军长脸！”
“第二，立刻给海军舰队发电催促！
不惜一切代价，哪怕把锅炉给我烧穿了，也要以最高战速冲向平泽港外海！
抢战位和制海权，准备好接应伍万里的部队！
告诉他们，接应的不是一两个人，是一群打出了国威的英雄！
这是咱们最宝贵的军事精英部队！必须做到万无一失！”
“第三给各部下令！
汉江前线阻击部队，加强佯攻！把动静给老子闹得更大！炮声不停！
冲锋号给老子使劲吹！让李奇微和范弗利特彻底相信我们的‘主力’还在北岸拼命！
牢牢吸住敌人的所有注意力和剩余预备队！”
李云龙听着众人的惊叹和议论，猛然挥手下令道。
“是！！！”
所有将领以及参谋闻言，轰然领命道！
一时间，指挥部高速运转起来。
传达命令的吼声、电报的嘀嗒声、电话的通话声激烈地交织在一起。
………………………………
很快，中国战机群起飞出发。
当机群越过最后一道覆盖积雪的山岭，前方地势豁然开阔。
水南城的轮廓清晰地展现在视野中，尤其是那片最为醒目的野战机场。
巨大的环形跑道、排列整齐的机库、塔台、以及分散在周围的油罐群和弹药堆积区，在灰白色的雪野背景下异常显眼。
“全体注意！编队展开！
第一攻击集群，目标敌机场跑道、停机坪！
第二攻击集群，压制地面防空火力！
第三攻击集群，锁定指挥塔台、油料库、弹药库！
苏联同志编队，跟随彼得队长重点打击核心区域！
按计划分波次攻击，立即执行！”
王伟见时机已到，连忙对着无线电喊道。
刹那间，庞大的机群猛的散开，摆出菱形攻击阵列。
各空军分队在指定高度完成精准的俯冲航线切入。
发动机的尖啸陡然拔高，撕裂空气的音爆声连绵不绝，死亡的阴影从高空飞速笼罩水南城的上空。
第一攻击集群的六十余架轰炸机率先抵达目标区域上空。
一时间，机腹弹舱纷纷打开，航空炸弹带着刺耳的呼啸倾泻而下。
“咻——————————”
“轰！轰！轰！轰！轰……”
没多久，震耳欲聋的爆炸声瞬间连成一片的响起。
首先是主跑道的南北两端！
大量的混凝土块、钢筋碎片混合着积雪和冻土被掀上数十米高的空中，烟尘夹杂着火光冲天而起。
这猛烈的起止点爆破，瞬间将这条维系着联合国军前线空中力量的“生命线”拦腰斩断。
紧接着，后续投弹精准地沿着跑道的纵向延伸爆炸，弹坑如巨大的脚印般密密麻麻布满整个跑道。
跑道的平整度彻底消失，变成一段段无法起降的破碎废墟。
两处连接跑道的滑行道也同样遭到了重点照顾，被炸得支离破碎。
整个机场的起降功能在几十秒内宣告瘫痪！
几乎是同时，第二攻击集群的战斗轰炸机以更低的高度展开掠袭。
他们的目标是防空炮阵地、高射机枪掩体以及军营。
这些战机的机头下倾，机翼下火光频闪，一枚枚机炮炮弹精准地扑向预设坐标。
密集的弹雨扫过地面，打得积雪翻飞、土木飞溅，匆忙架设武器的美军士兵如同被割倒的麦子般扑倒。
就在第一、第二集群撕开敌人防空圈、瘫痪机场功能的时刻，王伟率领着核心突击编队直插机场的核心区域。
“彼得！带你的人负责油库和弹药区，绝不能让它留到下一秒！”
王伟看了看下方的情况，简短的对着无线电频道下令道。
“明白，达瓦里希！
听到命令了吗，都跟我上！”
彼得连忙回应，并率领着由苏联志愿飞行员组成的精锐分队，向机场西北角的油料区和弹药堆积区俯冲而去。
航弹和燃烧弹的混合投掷，立刻在那些区域点燃了一片片巨大的火海。
橙红色的火焰翻滚着黑色的浓烟冲上云霄，形成巨大的烟柱，几十公里外都清晰可见。
王伟则亲自率领编队扑向机场的心脏，也就是指挥塔台。
万里一号战机发出刺耳的俯冲尖啸，王伟双手稳稳地压杆，目光死死锁定目标。
高度急速下降，塔台在瞄准具里迅速放大。
“是时候了，立刻投弹！”
王伟大声对着无线电频道下令道。
刹那间，各个战机机腹的炸弹呼啸着脱离挂架，精准无比地砸向塔台顶部！
“咻————-”
“轰隆！！！”
刹那间，一声惊天动地的巨响声响起！
整个机场塔台的上半部在剧烈的爆炸火光中彻底坍塌。
下半部分也燃起熊熊大火，玻璃碎片和残骸被冲击波掀起，四散飞溅。
一时间，这个指挥中枢已然化为一片火海。
与此同时，王伟机翼下的机炮发出愤怒的嘶吼。
炮弹如同钢铁洪流，扫射着塔台附近的附属通讯设施和试图转移的车辆，将一切抵抗和侥幸全部碾碎。
第一波对机场的毁灭性打击刚刚结束，完成任务的飞机迅速爬升脱离，但整个攻击并未停歇。
腾出手的第二攻击集群和部分后续投入的轰炸机群，开始按照预定坐标，对水南城内及外围防御工事进行重点清除。
坚固半地下的美军前沿指挥所外修筑的碉堡、铁丝网与壕沟构成的环形工事群，成为轰炸的目标。
重磅炸弹落下，坚硬的冻土被轻易撕裂，碉堡被巨大的冲击波整体掀翻，然后在殉爆中被炸得四分五裂。
连续不断的精确轰炸，让整片预设防御阵地变成了残骸遍地的死亡之地。
预设的交通壕被炸塌堵塞，通讯线杆被成排炸断。
此刻的水南城，完全陷入末日般的混乱与惊恐之中。
机场和外围阵地遭受毁灭性打击的震撼场面，清晰地呈现在城内联合国军高层的眼前。
当第一声炸弹在机场炸响时，水南城内的联合国军指挥部还一片愕然。
“上帝啊！这爆炸声是……机场方向？！”
一名美军通讯参谋手中刚译出的汉江“激战”电文飘落在地，失声惊呼道。
紧接着，巨大的爆炸声浪和随之而来的地动山摇彻底击碎了所有人的侥幸。
高音喇叭发出歇斯底里的防空警报，但为时已晚。
窗外，耀眼的火光映红了半边天，浓烟滚滚。
机场上爆燃的巨大油库发出的光芒将整个指挥部窗户都映成橘红色，随之而来的是更密集、更靠近的可怕爆炸！
整个指挥部大楼都在剧烈摇晃，天花板的尘土和墙皮扑簌簌落下。
范弗利特的额头瞬间渗出了冷汗，他一贯镇定的面容变得极其难看。
“见鬼！不是汉江决战！中国空军所有战机的目标是这里！
快！立即进入防空地堡！快！！！”
李奇微更是脸色煞白，猛然吼道。
刹那间，整个联合国军指挥室内乱成一团。
高级军官们在卫兵的簇拥下，跌跌撞撞地冲向最近的地下掩体入口。
几名文职参谋动作稍慢，就在他们跑向门口时，一枚炸弹已经落在指挥部大楼侧翼的附属建筑上。
“轰——！！！”
一道狂暴的冲击波混合着火焰、碎石和破碎的钢梁玻璃，无情地卷过指挥部侧翼和大厅连接的走廊。
那几名正在奔跑的美军参谋瞬间被撕碎，惨叫被淹没在巨大的爆炸声中。
走廊墙壁倒塌，燃起大火。
李奇微和范弗利特在贴身警卫的拼命掩护下，几乎是连滚带爬地冲进厚重的防爆地堡大门。
他们身后，主楼一侧已经开始熊熊燃烧，走廊区域一片狼藉。
………………………………
天空中，万里一号战机内
王伟扫视着下方已成一片火海炼狱的机场和水南城外围，默默点了点头。
他拉动操纵杆，战机轻盈地划出一个大半径弧线，开始爬升转向。
“鹰群注意！预定目标已摧毁！
保持警戒，按顺序退出战斗空域！
各编队清点报告！”
王伟边操纵战机爬升，边对着无线电通讯喊道。
“第一编队脱离！”
“第二编队脱离！”
“第三编队报告，目标达成！”
“苏联编队报告！核心目标已清除！”
无线电频道中，各编队的回复快速而清晰的传来。
整个编队在王伟的精确指挥和彼得等骨干的默契配合下，充分利用了突袭优势，最大程度地避开了抵抗火力。
两百架战机如同完成精确手术的鹰群，在给予目标致命的撕裂打击后，有条不紊地迅速撤离战场。
下方，水南城被笼罩在一片浓烟与恐惧之中。
机场化为燃烧的废墟死地，关键防御工事支离破碎。
侥幸未死的美军士兵在断壁残垣间徒劳地奔走救火。
联合国军虽然侥幸保住了指挥层核心人员，但交通、机场功能彻底丧失，参谋人员损失。
最关键的是，整个指挥系统遭受了前所未有的巨大心理冲击。
联合国军指挥部内
“将军，中国空军轰炸集群第一打击波次精准贯穿主跑道，三处中段炸点形成交错深坑，修复时间初步预估超过四十八小时。
储油罐区中弹两处，火势仍在扑救。
塔台及核心通讯天线阵列已物理性摧毁。
地勤人员及少量滞留机场的飞行预备队损失…确认一百七十九人阵亡，四十六人重伤，轻伤无法统计。
城内高炮阵地损失七成，西侧永久防御工事核心节点被摧毁四处。
初步判断，城内伤亡总计约五百人左右。
指挥系统的通讯短暂中断已恢复，但，士气受到沉重打击。”
范弗利特参谋长低声汇报道。
“啪！”
刹那间，李奇微宽厚的手掌重重拍在桌面上，沉重的闷响声响起。
桌上的咖啡杯震颤着跳起，褐色的液体泼溅在摊开的作战地图上。
“范弗利特！之前你信誓旦旦地告诉所有人，伍万里回带着中国钢七总队撞向我们的汉江防线！
你要在那里‘埋葬’他们！你要毕其功于一役！
结果呢？
他们的空军像蝗虫一样扑向我们的心脏！
炸毁了我们的水南机场和大量工事！
为什么中国空军不在汉江战场决战，却用宝贵的炸弹炸我们这里？！
为什么会这样？！
回答我！”
李奇微看着范弗利特，愤怒的骂道。
李奇微的咆哮刚刚落下回音，一个身影从长桌的次席位置倏然站起。
“报告司令官！
范弗利特参谋长的判断，恐怕从根子上就出现了方向性的致命错误！
他错误评估了敌军指挥官的意图与能力！
现在最危急的状况是什么？
水南城兵力极度空虚！
我们大量的机动作战力量，都被按照‘汉江决战’的预案，调动到了北面那条该死的汉江干流防线上！
距离水南城最近的快速反应机动部队，也在一百公里以外！
更要命的是，我们现在失去了水南机场的航空支撑能力！
说不定伍万里的目标从来就不是在汉江和我们硬碰硬！
之前的一切都可能是烟雾！
而现在，他们的空军倾巢而出，不惜代价轰炸水南，摧毁机场，瘫痪我们空中反制力量，这是为什么？！
毫无疑问，这是地面闪击前的开路炮火！
他们在为钢铁般的陆地突击铺平道路！
目标绝对就是水南城！
而且时间窗口绝不会太长，他们必然知道我们的主力回援需要时间！
将军！水南城是什么地方？是我们司令部的中枢！
是联合国军在朝鲜的指挥大脑！
司令官阁下和我们所有人的命脉都系在这里！
一旦那些中国士兵冲进来，您想过后果吗？
想象一下伍万里俘虏联合国军司令部所有高级将领的照片被世界所有报纸登出来！
整个朝鲜战争的天平！整个自由世界的脸面！都将被这屈辱的一幕彻底打翻！这仗！
我们还怎么打？！我们所有人，都将成为历史的罪人和笑柄！
将军，我们应该立刻将平泽的第三师主力调回来防守，否则可能就真的完了！”
副参谋长艾克尔伯格脸色同样铁青，焦急的喊道。
轰——！
刹那间，指挥部内所有人都纷纷担忧起来。
对沦为战俘耻辱的恐惧，瞬间在密闭的指挥室内炸开。
“上帝……艾克尔伯格将军说的是事实！”
“我们……我们必须确保司令部绝对安全！”
“水南现在还有多少能作战的士兵？两个连？见鬼！他们很可能守不住！”
“还有防空！没有制空权，中国战机要是再来一波……我们就全完了！全完了！”
一时间，各个美军参谋开始担忧的讨论起来。
“闭嘴！都给我闭嘴！
副参谋长阁下！
你只看到了眼前的墙，却看不到墙后面就是无底的悬崖！
调走平泽的第三师主力？为了给水南城一个暂时‘安全’的假象？
这绝对是敌人最渴望看到的！
一旦第三师主力离开平泽，中国军队完全可以抓住这个空隙，就能像捅穿窗户纸一样拿下平泽陆地方向！
那里的防御核心就是第三师集群！
更致命的是平泽港！
现在留守平泽港的是什么？
不过是一支先锋海军分队！
区区几艘船！
怎么抵挡可能来的中国海军？！
调动第三师就等于我们亲手为伍万里打开一条通往海路胜利大逃亡的黄金通道！
想想看！整个联合国军被一个中国志愿军团长在汉江来回穿梭四次！
把我们精心构筑的封锁线当成了自家的后花园！
造成了我们难以承受的巨大伤亡之后…最终从海上溜走？！”
范弗利特连忙质疑道。
“够了——！统统给我闭嘴——！”
李奇微如同雷霆炸裂的咆哮席卷了指挥室。
所有争执和喧哗瞬间被这纯粹的、充满暴戾的权威碾得粉碎！
“水南城的危险！
汉江防线主力被调离可能产生的漏洞！
平泽港面临的潜在威胁！
你们说的我都知道！
所有可能我都考虑到了！
但你们记住！
我们的兵力，并非无穷无尽！
我们的回旋余地，也并非无限广阔！
仓促调兵…是大忌中的大忌！
汉江防线上空的空军控制权还在吗？”
李奇微深吸一口气，说道。
“在！绝对优势仍在！我们的战斗机群处于绝对制空状态！他们挡不住我们的空勤侦察！”
一名美军参谋回应道。
“好！传我命令！
第一：汉江沿线所有主力攻击集团，立即抽调各自不少于三分之一的高机动兵力单位，组成紧急回援集团！
具体序列由参谋部在一刻钟内拟交我批准！
第二：以上各回援单位，必须在接到命令后三十分钟内完成准备！不计代价强行军回来！
第三：平泽守军！立即进入最高级别战备状态！
第三师主力依托预设阵地组织坚固防御，同时命令港口守备部队及驱逐舰分队，提高至一级战斗警报！
严防敌军任何方向的海上突袭或地面渗透！
没有我的亲笔手令，平泽方向一兵一卒，一枪一炮，都不许擅动！
违令者！军法论处！
“第四：水南城现有所有防御力量！动员一切可以拿起武器的人！
宪兵队、后勤人员、工程兵…通通编入防御体系！
依托核心堡垒区域！准备层层抵抗！逐屋死守！”
李奇微想了想，果断下令道。
一连串的命令清晰、果断，每一个指令都精确针对了当前致命弱点，同时又最大限度地维持了整体防线的架构和弹性。
没有完全否定范弗利特对平泽的战略忧虑，也直面回应了艾克尔伯格对水南安危的恐惧，更在最短时间内最大可能调动了最有效的机动力量。
这是夹在无数巨大风险之间，唯一可行的、走钢丝般的权衡之策。
李奇微那钢浇铁铸的目光扫视全场。刚才还纷争不断、陷入各自恐慌泥沼的参谋军官们，如同被无形的线瞬间扯紧。
没有任何犹豫，所有人条件反射般猛地站直身体！
“Yes，sir！”
众人带着一丝的是服从与敬畏齐声应下道。

# 请假，明天继续日万

请假一天哈，有点不太舒服。
明天会继续日万的，而不是日四。
实在不好意思，试过想强行写，感觉质量差太多了。
《长津湖：从新兴里打到汉城》请假，明天继续日万 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第三百零四章 钢七总队获大量坦克装甲车，将军抽车绝杀招和流芳百世可能！

风雪中，钢七总队依旧在咬牙坚持着急行军。
这些志愿军战士的棉衣裹了厚厚的冰壳，呼吸喷出的白气瞬间冻结在帽檐和眉毛上。
但他们脚下没有丝毫停顿，沉重的步伐碾过厚厚的积雪，留下一串串深窝，又迅速被新的风雪填满。
这个时候，速度就是生命。
全总队上下都拧着一股劲，与时间和敌军赛跑。
然而，并非所有的负荷都能跟上这残酷的节奏，尤其是炮兵支队。
“一二！嘿哟！”
“一二！嘿哟！！”
炮兵支队的队伍中，粗哑的号子在风雪中断断续续。
大量沉重的火炮和弹药箱，成了压在炮兵支队战士肩头最沉的担子。
车辆有限，大部分轮子和履带都已用来运最重的重炮和伤兵，能匀出来拖拽火炮的机动力量屈指可数。
绝大多数中型和轻型火炮和弹药辎重，只能靠人拉肩扛。
“咚——！”
伴随一道闷响声响起，一个推着满载炮弹箱独轮车的年轻炮兵战士，连人带车翻倒在雪地里。
他人仰面朝天躺下，胸口剧烈起伏，干裂的嘴唇颤抖着喘起了粗气。
“别停！推起来！炮不能停！”
“我去叫卫生员过来处理！”
周围的战友想停下来搀扶，却被一名志愿军炮兵军官的嘶吼压了回去。
然而这时，一个敦实的身影冲出侧翼的队伍，正是火力支队的分队长许木木。
“搭把手！抬人去车上再叫卫生员去处理！”
他没有丝毫犹豫，对身后战士一挥手喊道。
“是！”
两名志愿军战士齐声应下，和许木木一起将那累瘫的炮兵战士从冰冷的雪窝里抬起，艰难地挪向不远处的车辆。
车上的伤员忍着伤痛，互相挤靠着腾出一点空间。
许木木托着炮兵战士的后腰，费力地想将他推上去。
“呆子！
你瞎掺和个啥劲儿？
炮车沉是他的活计！
咱们的火力班扛的勃朗宁重机枪、迫击炮弹箱，哪个是轻省玩意儿？
人手都紧！
你自己的兵还能不能看住了？”
成功叹了口气，低声对许木木提醒道。
他并非不心疼累倒的同志，只是在这种极限行军中，成功本能地把维护本大队的战斗力放在首位。
许木木动作没停，咬着牙把那个炮兵战士送上车，这才直起腰，大口喘着粗气。
他转过头，那张带着冻疮、朴实得有些木讷的脸上汗水和雪水混合流淌，眼神里却有种执拗。
“成……成功哥，总队长说过，咱们不能有各扫门前雪的军阀作风……
抗美援朝打仗，得拧成一股绳，不抛弃，不放弃……”
许木木抹了把脸，声音不大，吐字有些含混不清的说道。
“榆木疙瘩！
现在是什么时候？
总队长他应该在前头带头跑呢！
你这会儿拼死拼活他看得见吗？
有这力气，好歹等会儿瞅见总队长的影儿，让他瞧见你积极再干！
现在傻干，万一你的机枪分队扛炮弹扛塌了肩，仗还打不打了？
分得清里外主次不？”
成功气得差点跳脚，他一把拉过许木木的胳膊，压低嗓子恨铁不成钢地斥道。
他话音未落，附近艰难行军的队伍里突然传来一阵带着敬畏和惊喜的喊声：
“总队长好！政委好！”
成功和许木木同时一怔，循声望去。
只见伍万里和刘汉青站立在不远处，检查着部队行军状况。
伍万里身着缴获的美式军大衣，头戴志愿军五角红星军帽，抽了口雪茄，双眸锐利的扫过这边的情景。
刘汉青跟在他侧后方，目光里透着一丝疲惫和紧迫。
“总队长好！政委好！”
成功心头一凛，立刻立正，有些慌乱地喊道。
“总……总队长政委好！”
许木木也连忙站直，下意识地举手敬礼，动作却显得有些笨拙。
伍万里没有在意成功的眼神，径直走到许木木面前。
刚才的话，以他那敏锐的听觉，自然听得清清楚楚。
“许木木同志，你说的话，我都听见了，没想到那些话你记的那么牢。
你是个好同志，也是个好兵，值得大家学习，继续保持。”
伍万里伸出手，在许木木的军帽上使劲按了按，帮他戴得更正了些，眼神里带着赞许和暖意道。
“嘿嘿，中！
总队长，等打完仗，回俺下榕树村老家，俺还要跟俺爹，还有村里老少爷们儿好好讲讲！
讲讲您，讲讲咱们钢七总队，讲讲这些个道理，让大家都好好学习一下！”
许木木先是一愣，随即憨厚的脸上绽开一个巨大的笑容，带着浓重的河南口音道。
那语气里充满了对未来的憧憬和对眼前这位总队长的无比崇敬。
“辛苦了。
讲这些行，就是记着点，别犯纪律，不该讲的军队机密别讲。”
伍万里嘴角也弯起一个温和的弧度，替他整好沾满雪屑的围脖，目光扫过他冻红的耳朵道。
“中！不讲机密！”
许木木连连点头，脸更红了，也不知是冻的还是激动的。
“报告总队长和政委，有个情况我得汇报一下！”
此时，雷公顶着一身冰雪，气喘吁吁地挤了过来，朝着伍万里和刘汉青敬了个标准的军礼喊道。
“讲。”
伍万里微微点头道。
“总队长，这速度……咱们炮兵支队快顶不住了！
车实在不够用，拉最重的那批重炮和伤员就分完了！
一门炮得靠同志们连拉带拽，弹药也死沉！
兄弟们都咬着牙拼命跟上大队，可这天气，这体力消耗……
您也看到了，好几个已经扛不住了。
再这样强行军不降低点速度，真要活活累垮不少人啊！
但这些好不容易缴获的家当，尤其是炮弹，丢也心疼啊，更何况后面的战斗还用得上！
你看在不影响战事的情况下，能不能稍微降点速度。”
雷公叹了口气，语气带上一丝恳求道。
“万里，情况确实不乐观。
根据各侦察分队汇报，还有截获的零星情报，联合国军似乎有些反应了。
汉江沿线原先被佯动牵制过去的那几个美军主力师，已经开始抽调部分兵力回援了！
其中有支配置清一色坦克、全装甲运兵车搭载步兵的先锋装甲营，推进速度极其惊人！
电台侦测到他们在不停呼叫总部确认水南状况，根本不顾脱离后续步兵和辎重协同，就是玩命地直插水南！
我估计，这就是专门为了确保联合国军指挥部安全，拼命‘救驾’的。
我们如果现在放慢速度，很可能刚到水南城没打多久，美军援军就到了……”
刘汉青深吸一口冰冷的空气，凑近伍万里提醒道。
“通知余从戎、高大兴、平河、雷公，立即过来开会！
全军停止行军就地休整十分钟！”
伍万里闻言，凝望着行军长龙挣扎前行的艰难轨迹下令道。
“是！”
一旁的成功闻言，连忙抢先应下亲自跑去传达。
很快，命令在呼啸的风雪中传递。
不过七八分钟，四大支队长连同刘汉青已经聚集在两辆卡车间临时形成的狭窄避风处。
“总队长，忽然停下来是有什么事情吗？”
余从戎搓了搓手问道。
“现在车辆运力不足，伤员开始增加，再硬撑下去，赶到水南时损失太重。
另外，根据最新情报来看，被吸引向汉江防线的联合国军各部主力已经抽调部分主力回援了。
尤其是一支美军装甲先锋营全面机械化行军，呈一支锋利的前出箭头，速度远超我军的直奔水南支援！”
伍万里点明道。
“那怎么办？”
“这样的话咱们想放慢也不行了呀……”
高大兴拳风砸在身旁车辆冰冷的钢铁外壳上，发出沉闷一响道。
“我去给炮兵支队动员！拼了这条老命，让战士们把大炮扛起来跑！”
雷公咬着后槽牙，坚决的说道。
“总队长，我们各支队都可以再调人手出来帮着推炮！不惜一切代价追时间！”
平河眉头皱紧，连忙回应道。
伍万里听着众人的话语没有丝毫意动，反而摇了摇头。
众人相视一眼，有些弄不懂伍万里的想法。
刘汉青看着伍万里沉稳得可怕的神情，脑中突然有一道电光在风雪茫茫里闪过，一个近乎不可思议的念头骤然撞进脑海。
“万里，你……你想先打掉这支冒进的装甲前锋部队？！”
刘汉青出言询问道。
一语如石坠冰湖，砸得四周短暂的死寂。
余从戎、高大兴、雷公、平河的目光“唰”地聚焦在伍万里脸上。
“为什么你们只看到它是一柄尖刀，能捅死我们？
为什么不想想，它也是一块送上门的大肥肉？
我不是贪功好找，而是干掉它，于战术战略层面都大为有益。
第一，没了这根扎向水南最快最利的刺，美军的南援速度就慢了下来，我们时间压力骤减！
第二，缴获！
清一色的坦克，大卡，装甲车！
缴获了这些东西，我们的火力将大为增强，运兵、运炮、运弹，行军更快，战斗力更强！
第三，趁它冒进脱离主队，趁它心急如焚只顾着去水南救驾，毫无准备一头扎进我们口袋里揍它，这有多大的便宜可占？
等它绕到我们背后，钉死在水南城下和回援之敌一起形成前后夹击，那才叫真正的死地！
现在，是天赐良机！”
伍万里铺开作战地图，目光锐利的分析道。
众人闻言微微一愣，思考后却又全都不约而同的眼前一亮。
“娘的！我脑子里光想着跑了！这分明是送肉上砧板的买卖！
听总队长的，打！”
短暂的窒息后，余从戎猛地一巴掌拍在自己冻得发硬的额头上喊道。
“总队长这话，一下戳破了我眼前的迷糊！
打！必须把这口肥肉吞了！打它，就是在给打水南铺路！”
高大兴用力一搓冻得发僵的脸，连忙赞同道。
“能缴来那些车辆，我们炮兵支队就活过来了！
总队长这眼光，把死局看成活局了！”
雷公吐出一口滚烫的白气，声音因激动而微颤道。
“按照总队长以往谋而后动的作风，估计连伏击点都有了！”
平河看着伍万里，笑着说道。
“根据情报和汉江支队的侦查情况，装甲营走的路线有个必经之地野狼峪。
两侧陡峭石崖，崖顶有疏林可遮蔽，此处为绝佳预设打击阵地。
只要掐准时机，把装甲营放进来关门打狗，必能大胜！”
伍万里说道。
“总队长，打赢问题不大，但要想好好缴获那些坦克和车辆恐怕没那么简单。
要是有能伏击打赢他们，还能不伤害太多坦克装甲车的法子就好了。”
余从戎挠了挠脑袋说道。
“简单，我们提前在峡谷道路挖好深坑陷阱并伪装好，美军前队的装甲车和坦克一来便会陷进去。
趁此时机，炮兵支队再猛轰美军装甲车队最后端的坦克，堵死他们退路。
然后用火炮将白磷燃烧弹轰下去，利用白磷气体和燃烧弹高温逼迫美军从坦克和装甲车中出来求生。
这个时候各部集中机枪火箭筒等火力精准收割，杀掉大部分美军之后，再让同志们一起喊投降不杀。
为了活命，这些美军只能投降，火焰和气体伤不了坦克和装甲车，却能帮我们歼灭那些美军
虽然不可能保证完全不损毁，但绝对能增加缴获的完整率。”
伍万里想了想，当即说道。
众人闻言，在脑海中推演一番后，瞬间眼前一亮，纷纷点头表示赞同。
“万里，伏击地点和良策都有了，快点分配任务出发吧。
毕竟我们伏击这支美军装甲营也需要抢时间，必须在他们杀到野狼峪之前完成布置。”
刘汉青闻言，连忙说道。
“汉青说的对，时间太宝贵了，传我命令！
炮兵支队除必要人员看管现有装备外，挑选精锐炮手，携带所有能携带的白磷燃烧弹和高爆弹，以最快速度抢占野狼峪出口侧后方预设炮位！
炮兵支队的战斗任务具体如下：第一，当敌人前队陷入陷阱，后队慌乱时，集中火力猛轰其队尾最后一辆坦克，务必将其瘫痪，彻底封死退路！
第二，听到信号，立即对峡谷中段及尾部敌群投射白磷燃烧弹，形成高温燃烧区和浓烟区，逼敌军弃车逃命！
余从戎，你率领火力支队火速赶往野狼峪谷口前段！
必须在敌军装甲前锋到达前，于峡谷最狭窄处挖掘足够深、足够大的反坦克陷坑群！
用积雪、树枝伪装好！
突击支队就埋伏在陷坑两侧崖壁上或密林中！
“高大兴你带突击支队，携带机枪、冲锋枪、迫击炮、火箭筒，埋伏在峡谷入口两侧高地及野狼峪中段险要位置！
当敌军车队在峡谷内挤成一团、步兵被火烧烟呛出来时，用最猛烈的交叉火力进行精准收割！
务必最大程度杀伤其有生力量！”
“平河，你的侦察支队立刻派出三组尖兵，前出野狼峪外围侦察。
同时，你亲自带人，抢占野狼峪最高、视野最佳的几个制高点，架设简易观测所，负责整个伏击战的‘眼睛’！
观测侦查情况实时汇报给我和炮兵支队，用于轰炸和战术调整。”
“另外，战斗最酣、敌人被烧被逼最惨的时候，都给我喊响那句投降不杀的英语！
让美国大兵听清楚！这‘喊话’也是武器！
所有人注意打蛇七寸！首重缴获！
我们要的是那些坦克和车辆！立刻出发行动！！”
伍万里想了想，当即挥手下令道。
“是！保证完成任务！！”
余从戎等人齐声应下，吼声在风雪中炸响道。
没有片刻耽搁，几大支队长带着刚刚划拨的任务和满身冲劲，冲出卡车间的避风处，迅速奔向各自队伍。
“动起来！动起来！”
“炮兵！跟老子走！”
“火力支队集合！拿家伙挖坑去！”
“侦察兵！前面开道！快！”
“……”
命令在凛冽的寒风中迅速传递。一时间，刚才还因疲惫而有些沉寂的急行军长龙骤然苏醒。
各部战士们强忍疲惫，根据新的作战部署开始紧张有序地移动。
………………………………
一段时间后，野狼峪
钢七总队已经布置好伏击圈的一切，只等美军装甲营的到来。
“来了！”
伍万里看着峡谷入口处，低声说道。
“轰隆隆————”
只见打头的两辆谢尔曼坦克履带碾过薄雪覆盖的地面，发出吱呀脆响，粗壮的炮管直指峡口，率先冲进了野狼峪。
紧接着，沉重的轰鸣声越来越多。
坦克和运兵卡车鱼贯而入。
美国大兵们或半坐在炮塔里，或在卡车的篷布下缩着头，没有人望向两侧那些狰狞如狼牙的峭壁。
领头的谢尔曼已完全越过安全地面，车体接近深坑区。
就是现在！
“轰隆——！咔嚓——！！”
惊天动地的塌陷声，混合着金属履带摩擦撕裂和车体钢板扭曲的刺耳尖啸猛然炸开！
冲在最前的那辆谢尔曼，整个前半截车身猛地栽进巨大的深坑陷阱之中！
巨大的惯性让它车身像个不倒翁般向前猛地一冲，整个后部高高翘起。
紧随其后的另一辆坦克几乎贴着前车撞上去，履带在地面疯狂倒转，蹭出一片雪雾，在仓惶转向中侧面撞上崖壁，一声闷响卡得进退不得！
刹那间，前方出口被瞬间堵死，狭窄峡道里顷刻一片混乱。
后方的坦克和卡车不明就里猛踩刹车，刺耳的刹车声刮得人头皮发麻。
更多的车辆互相剐蹭堆挤在了一起，喇叭尖啸、引擎怒吼、美军士兵惊恐的喊叫瞬间炸响！
“开火！封门！”
伍万里看向下方的一切，立刻对着步话机下令道。
“轰——！轰——！”
两发精准的榴弹几乎是在命令落下的瞬间同时撕裂风雪，狠狠砸在车队最后方一辆担任警戒的谢尔曼顶部！
巨大的火球裹挟着浓烟冲天而起，那辆坦克瞬间瘫痪。
霎时间，坦克扭曲的履带和冒烟的尾部引擎舱将狭窄的后方入口彻底焊死！
“法克！看到是中国人！”
“我们被伏击了！！”
“请求支援！”
一时间，美军指挥频道彻底被惊恐的呼号淹没了。
“目标，装甲群后段！”
“白磷！覆盖！”
伍万里见状，继续对着步话机下令道。
“通！通！通！”
没多久，沉闷而又独特的炮弹出膛声响起。
下一刻，在拥挤混乱的美军车队中后段上空，响起了沉闷的噗噗声。
没多久，一大片诡异的、黄白色的烟雾瞬间蔓延开来。
一个刚从卡车驾驶室里探出半身想看个究竟的美军士兵，几缕雾气蛇一样缠上了他的棉大衣袖口。
刹那间，那袖口就猛地冒出炽白的烈焰，几秒之内布料化为飞灰，那烈焰如正快速沿着布面向上蔓延！
难以想象的剧痛让他爆发出非人的惨嚎，整个人疯狂地在车座上扭曲拍打这。
他试图扑灭手臂上那如同地狱火种的东西，但拍打动作如同火上浇油，反而让手臂上炽白的火焰烧得更加猛烈！
这名美军士兵最终直接从车上翻滚下来，在雪地里打滚惨叫，而那白磷依旧顽固地灼烧着他的血肉。
另一辆半履带装甲车旁，三个美国大兵正慌不迭地下车隐蔽。
一个家伙脚刚沾地，黄白烟雾便漫过他的皮靴和裤腿。
嗤嗤的灼烧声响起，那美军士兵惊恐地低头，只见靴筒和裤腿冒起了诡异的白烟，钻心蚀骨的剧痛让他抱着腿栽倒在雪地中翻滚哀嚎。
浓密的黄白色毒云越来越厚，在狭窄的山谷里无法飘散。
它们钻进半开的坦克舱盖，弥漫在卡车车斗里，渗透进任何一点缝隙。
高温和白磷的双重绞杀之下，整个峡谷的中后段彻底变成了一个巨大的炼狱熔炉。
钢铁的堡垒在绝望的哭嚎声中成为了最恐怖的囚笼，惨叫声此起彼伏。
被白磷点燃的美军士兵们不顾一切地推开沉重的舱门，疯狂地从坦克和装甲车中跳出来，从卡车上跳下来。
“给我狠狠的打！”
伍万里大吼一声，手中的信号枪砰然射出一颗鲜艳的红色信号弹。
一时间，部署在谷口中段两侧山坡以及崖顶的机枪几乎在同一个心跳内开始了疯狂咆哮！
“哒哒哒哒哒哒…………”
“咚咚咚咚咚咚……”
无数道赤红的火舌居高临下，将那些刚刚爬出炼狱囚笼的美军士兵无情地扫倒。
机枪子弹穿透肉体的沉闷声响、撕心裂肺的惨叫声不绝于耳。
几支小分队扛着巴祖卡火箭筒在掩护下快速抵近。
他们在预设的掩护点架起发射筒，对着那些堵路的坦克侧面装甲和试图组织反击的卡车猛烈直射！
“嗤——轰！”
一辆试图倒车脱离陷坑的坦克侧面装甲被精准洞穿，闷响过后火舌喷射，它像被抽掉了骨头一样彻底瘫痪。
另一辆装载弹药的重卡则直接被掀翻了天，巨响中掀起一团巨大的烟尘和残骸。
致命的精确火力犹如外科手术般，迅速摧毁着敌人残存的反抗节点。
伍万里伏身在一块巨大的岩石后，手指飞快划过作战地图，目光扫过各个点位的进展情况。
陷坑堵死，炮封退路，白磷烧灼，突击队收割。
一切正按计划推进，美军的抵抗正被粉碎成渣！
霎时间，侧前方一片陡峭的雪坡后，传来一片惊呼！
一个美军上尉竟带着部分美军，利用雪坡塌方形成的掩体架起了重机枪！
那枪口喷吐着火蛇，子弹疯狂扫射着正在搬运弹药和布置机枪位的火力支队战士方向！
两名正冲过去的志愿军战士被弹雨扫中，身体猛然后仰滚倒！
一瞬间，视野里清晰映出的每一片血花都让伍万里心疼不已！
“拿火箭筒来！”
伍万里朝着身后厉吼，几乎是条件反射般向前飞扑翻滚，完全不顾漫天穿梭的流弹！
“总队长小心啊！”
史前几乎是整个人扑上来试图阻拦并喊道。
然而此时，伍万里已经反手夺过旁边战士手中的巴祖卡火箭筒和火箭弹。
瞄准，发射，一气呵成！
“嗤——！”
一道炫目的赤红尾焰亮起，伍万里轰出的火箭弹带着尖锐的音啸快速飞出！
“轰！！！”
伴随着一声爆炸的巨响，升腾的火云直接掀飞了美军的重机枪，炸点中心的雪堆瞬间变的一片焦黑。
那处美军的残肢断臂在冲击波裹挟下，被狠狠甩向崖壁。
刹那间，持续数秒的火力点如同被掐断脖子般戛然而止。
周遭的枪声都被这轰然一爆压了下去，所有看到这一幕的战士都不自觉地发出一声压抑却狂热的低吼！
“是时候了！”
“喊！都给老子喊！”
伍万里一把掀开滚烫的火箭筒，对着步话机放声咆哮道。
“投降不杀！”
“投降不杀！！”
“投降不杀！！！”
很快，钢七总队战士雄浑的吼声响起。
这句英语是唯一一句几乎所有志愿军都会，同时又最实用的了。
一时间，野狼峪的空气似乎都被这排山倒海的怒吼震得嗡嗡作响。
炼狱的火焰在烧灼，绝望的毒烟在蔓延。
头顶是密集如雨的子弹和火箭弹爆炸的火光，前后都被死死堵住，身旁的美军同僚一个个在哀嚎中烧成焦炭……
这种情况下，本就惊恐绝望的大片美军士兵彻底崩溃了。
有人率先扔掉了手中的M1步枪，噗通一声跪在雪地里，双手抱头。
一个，两个，十个……如同绝望的瘟疫瞬间蔓延开来。
没多久，一片片美械武器便被抛在泥泞的血雪之中。
寒风吹过，白磷气体渐散。
余从戎、高大兴带着如狼似虎的战士冲入谷底，开始用刺刀和枪口逼迫、驱赶、收拢俘虏。
偶有顽固分子试图反抗或隐藏，立刻遭到毫不留情的雷霆打击。
几处零星的闷响伴随着惨叫，警告着每个美军投降是唯一的活路。
伍万里大步流星地穿行在这弥漫着硝烟的峡谷之中观察，显然钢七总队已经彻底控制了局面。
他的目光穿过弥漫烟雾，落到那些被陷坑而几乎完好无损的坦克和装甲车身上。
与此同时，雷公已经带人围着那些车辆在查看了。
“好家伙！炮栓都是新的！里头全是炮弹！”
雷公用拳头砰砰砸在冰冷的装甲上，震下积雪，兴奋的说道。
“那辆被雷公一炮干趴下的那家伙也不错！
就是尾部穿了俩窟窿，发动机都没大事，修修就能跑！”
余从戎指着另一辆坦克说道。
伍万里走到一辆装甲运输车前，用手套擦掉厚厚的灰烬。
透过敞开的侧门，看到里面歪倒的尸体和弹药箱，浓重的血腥味扑面而来。
“万里，战果初步统计完了！
在陷坑这里四辆谢尔曼坦克能直接动，还有两辆需要修一修。
考虑到时间，能尽快开走的坦克……整整十八辆！
此外，还有七辆装甲车，以及大量运兵车！
这下咱们火力增强了，运输车辆也足够运载所有火炮和弹药辎重了。”
刘汉青走到伍万里身旁，略带激动的说道。
“老规矩，将这些能快速开走坦克和装甲车集中到警卫营，统一集中作战。
另外传令战士们不用仔细打扫战场了，需要很多时间大修的坦克和装甲车也不管了，时间才是最宝贵的。
俘虏那边审问的怎么样了，美军被袭击之后有向水南城的联合国军指挥部告知吗？”
伍万里点了点头，紧接着问道。
“分批审问过了很多美军军官，口供对照一致无误。
他们只告知了自己在野狼峪遭遇伏击，但是后续还没来得及仔细说就被我们全部击溃俘虏了。”
刘汉青闻言，回应道。
“也就是说，美军有一支残部用坦克炮轰开路障逃命突围，也不足为奇了？”
伍万里闻言，双眸闪过一抹笑意说道。
“这……万里，你想让一支尖兵部队伪装成美军直接杀入水南城？”
刘汉青闻言，连忙问道。
“不完全对，直接进水南城风险太大，但是进水南城外围阵地还是没问题的。
在钢七总队的追击下，这些美军坦克和装甲车直奔外围阵地躲避是多自然的事情。
而且不要求进城的话，李奇微他们的警惕性会放的很低，毕竟就算有诈也威胁不到城内。
但若是真的美军残兵连外围阵地都不给进，那美军的士气将会跌落谷底。
换个角度再想想，城外阵地的大面积平原可是更适合我们的装甲部队分割突击，发挥作用啊……”
伍万里笑了笑，当即指出道。
“天呐，万里你的脑子是怎么长的，对美军心理和各种战术的分析几乎达到了顶尖水平！
如果按这样打成了的话，我们就可以快速攻占水南城外围阵地，并且还能将水南城的大量守备力量歼灭于城外！
在城外阵地以这种方式歼灭美军有生力量，可比我们死磕城墙防线来消灭美军容易多了。”
刘汉青闻言，连忙说道。
“哈哈哈哈哈……汉青，你也进步不少嘛。
不过作用还不止那么点，若是我们真的成功在城外阵地歼灭大量美军，还会造成李奇微他们朝不保夕的恐慌。
守备力量不足，水南城随时被攻破，联合国军指挥部可能被一锅端。
这种巨大压力下，联合国军指挥部很有可能调动驻守平泽的第三师主力支援。
我之前说的将军抽车，不就完成了嘛……”
伍万里拍了拍刘汉青的肩膀说道。
“嘶——————
将军抽车，对啊！
一旦李奇微动了平泽的第三师，我们进入平泽港的路上障碍就没有了。
再加上我们前来接应的海军刚刚补充完巡洋舰驱逐舰和潜艇战队群，实力大涨。
情报中新增援平泽的美军先锋海军根本挡不住，我们就可以如蛟龙入海，自由遨游撤离了！
只是……万一李奇微他就是不动平泽的第三师，而是死守到底呢？
这种情况下，我们要转进到其他地方吗？”
刘汉青眼前一亮，兴奋的推演一番，然后提出疑问到。
“转进？
李奇微如果死守估计就是想让我们知难而退的转进！
我伍万里偏不！
他要死磕我就陪他死磕到底，绝不后退！
狭路相逢勇者胜，看谁先死！”
伍万里双眸闪过一丝杀气道。
“这……可是美军的援军一直再过来，很可能我们打下水南之后就被彻底围住了。”
刘汉青想了想，低声提醒道。
“那就围住吧……能突围就突围，突围不了就多拉几个垫背的。
咱们率钢七总队四渡汉水，戏耍十万敌军后攻破水南，最终战死！
多悲壮啊，大家会记得我们，甚至能成为娃娃们读书的内容呢。”
伍万里没有丝毫畏惧，双眸反而闪过一丝神往。
小时候学金色的鱼钩，学一颗苹果，狼牙山的五位壮士，他感动的稀里哗啦的。
前世在红旗下长大的伍万里也可能要和先辈一起面对牺牲了，他心中甚至有些激动。
“哈哈哈哈哈……好！
无非为国牺牲罢了，我父亲的很多兄弟和朋友，都倒在了新中国的成立前。
现在至少我已经看见了新中国的成立，看见了中国海军的崛起，看见了中国复兴的希望，牺牲也无憾了！”
刘汉青看着伍万里赤诚的眼神，敬佩且感慨的说道。
“拼命，拼命试试！
如果能将把钢七总队带回去，说不定还有很多精彩，以及很多为祖国奉献的机会呢……”
伍万里笑了笑，说道。
他想到了南越之战，想到搞蘑菇蛋的建设兵团，想到了李云龙赵刚等人的军校生涯，想到了高大兴的孙子高城……
似乎还有好多好多的精彩，等着他经历。
“差不多了，按我说的计划，全军即刻出发
我带着警卫营亲自伪装美军残兵进入水南外围阵地，大部队由你率领，最好营造出追击我的压迫感！”
伍万里想了想自己的永久超神幸运加成，深吸一口气，猛的挥手下令道。
“是！！！”
刘汉青闻言，连忙应下道。

# 今天也日万哈，求点月票上榜

今天月票总榜没名字了，有点惨，感觉没逼格了。
上个月月票总榜是一百多名的，现在求点月票至少上个榜嘛，哈哈哈哈。
《长津湖：从新兴里打到汉城》今天也日万哈，求点月票上榜 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第三百零五章 伍万里率中国装甲大破水南守军！边装甲闪击边微操炮火！

水南城，联合国军总指挥部
“砰！”
橡木大门被撞开，沉重的响声让指挥部内所有人心头一跳。
“将军！参谋长！紧急战报！
在野狼峪，增援水南最快的全装甲先锋营，罗伯特中校所部遭遇中国钢七总队主力伏击！
损失极其惨重，装甲营几乎被打垮了！”
一名少尉参谋脸色煞白，胸口剧烈起伏，几乎是扑到了指挥台前喊道。
刹那间，空气仿佛凝固了。
壁炉里的火苗跳动了一下，发出微弱的噼啪声，除此之外，一片死寂。
“装甲先锋营？！
罗伯特·卡特的部队？
那可是全由坦克、装甲车组成的快速打击群！
是我们从平泽方向抽调出来的最快援军！
快速运动的钢铁洪流怎么会这么快就被步兵为主的部队伏击打垮了？！
况且他们的行军路线都是保密的，中国钢七总队哪里来的时间构建伏击阵地？
你报告清楚！是打垮？还是仅仅受阻？！”
李奇微皱紧眉头，连忙追问道。
就在他们还不确定伍万里主力是在汉江干流还是过来时，钢七总队居然已经精准地吃掉了支援来的装甲铁拳！？
“李奇微将军，装甲部队被中国钢七总队歼灭，对我们来说已经不是什么不可置信的新闻了……”
“陆军一师的装甲加强营、第187空降团战斗队配属的装甲排，还有水原城外被吃掉的那些……
我们的铁甲战车倒在伍万里手下的次数，太多了……
只要那个叫伍万里的中国人活着，只要我们稍露破绽……
这些看似无坚不摧的移动堡垒，在他眼里，不过是行走的活靶子罢了。
该死的他能闻风而动，能料敌机先，甚至能猜中我们装甲部队最可能经过哪个山谷！”
范弗利特叹了口气，目光投向外面风雪呼啸的方向说道。
楚云飞闻言，心脏在胸腔里狂跳。
一股巨大的、难以抑制的喜悦几欲喷薄而出。
打掉了！
伍万里果然成功了！
野狼峪，一下打崩了这支美军精锐装甲营！
这不仅是击碎了水南城的增援希望，更是沉重打击了联合国军在南线的机动力量！
不过他必须死死压制住这翻腾的情绪，此刻绝不能流露出丝毫异常。
“少尉，请确认……罗伯特中校的装甲营，是否……全营覆没？真的没有任何一部突围成功吗？”
楚云飞深吸一口气，强迫自己脸上的肌肉保持紧绷与忧虑，用尽可能冷静而谨慎的语调问道。
他的语气听起来是纯粹的关切，像是在寻求最后的希望火种。
“不…不全灭！有突围单位！
电讯显示，十八辆坦克，七辆装甲车，在罗伯特中校的带领下冲出了伏击圈！
罗伯特中校在后续呼号中特别强调，请求司令部不要追究他们脱离主战场、主动突围的责任。
他说当时情况如果不冲出来，留在原地只有死路一条！”
那名美军参谋被楚云飞这句话点醒，急忙补充道。
“追究责任？！
他何罪之有？！
这是在绝境中保存了珍贵的装甲战力！
是挽救联合国军南线防御力量的功臣！
十八辆坦克！七辆装甲车！
现在的水南城，每一辆战车都价值连城！
是我们固守待援、稳定军心的定海神针！
立刻回电！对全体成功突围的官兵表示嘉奖！
我李奇微亲口保证，绝无追责一说！
打赢守城战之后，统统表彰！”
李奇微脸上因震怒而涌起的潮红瞬间被一种劫后余生的狂喜所取代，连忙说道。
“将军，突围部队已在回电中报告，他们正在遭受后方中国钢七总队大批追兵的紧咬，死伤惨重！
罗伯特中校恳请水南城防部队能够接应，否则突围部队有再次陷入重围的危险！”
少尉参谋舔了舔干裂的嘴唇，快速说道。
“接应……”
范弗利特喃喃着，眉头瞬间皱起。
这两个字如同冰水滴入滚烫的油锅，瞬间将范弗利特心中刚刚升起的些许侥幸浇灭。
他敏锐的战场直觉立刻发出了尖锐的警报！
不对劲！
野狼峪距离水南并不算近，尤其是在风雪中，道路状况恶劣。
一支刚刚经历惨烈伏击、建制大乱、损失过半的残兵败将，真的能一路突围过来吗？
而且，主动要求接应，这个举动本身就充满了算计的味道。
“等等！这消息……”
范弗利特猛地抬头，目光锐利如刀，正要提醒。
楚云飞闻言，心脏骤然一紧！
他其实也看出了这支突围的装甲部队有可能有诈，但是不确定。
不过范弗利特起疑了，他就最好在范弗利特表达出来之前，用更符合联合国军立场的建议，堵住缺口赢得信任！
“将军阁下！参谋长！
此事至关重要，关系水南城全局安全，楚某斗胆直言，不可不万分谨慎！
野狼峪战报究竟如何，是通讯受阻还是遭遇围歼，目前尚属一面之词！
战场情况瞬息万变，混乱异常！
中国钢七总队最令人头疼的，就是其神出鬼没、无所不用其极的战术！
‘借尸还魂’，伪装败兵，假借友军之名混入我方核心防御阵地，里应外合发动奇袭……
这些正是他们惯用的狡诈伎俩！
务必严防死守！
绝对不能让一支可能存在问题的部队，威胁到水南城防御核心！
绝不能将潜在风险放进家门口！否则悔之晚矣！”
楚云飞一个流畅而沉稳的跨步上前，神情凝重的抢先开口道。
范弗利特那双原本锐利审视着楚云飞的冰冷眼眸，此刻掠过一丝极其复杂的光芒。
惊愕、审视、继而转为一丝赞赏和释然。
他原本的确高度怀疑这可能是个骗局，正准备点破。
没想到楚云飞不仅洞察了他的疑虑，反应速度比他还快！
楚云飞这番站在联合国军立场上的肺腑之言完全打消了范弗利特心中对楚云飞可能有的最后一点猜忌。
这是真正为联合国军安全殚精竭虑的表现啊！
楚云飞，忠不可言！
“楚顾问所言极是！一针见血！
我倒觉得有个很好的办法能够看出来，这支突围的装甲部队是真是假。
立刻询问突围部队！
他们要求在哪里汇合？
是直接进入水南城？还是……”
范弗利特参谋长想了想，连忙说道。
“报告参谋长！
罗伯特中校在电文中特别注明：突围战车损耗巨大，急需油弹补充与短暂休整。
恳请司令部允准暂移部队至水南城东郊，依托外围防御阵地协防固守。
待局势稳定，后方追兵压力解除，再行入城。
电文特别强调，为避免引发城内恐慌及指挥体系混乱，在获得司令部命令前，绝不入城！
他们请求立即进驻东郊外围阵地，与城外阵地守军协同构建外层防御圈！”
那名美军参谋闻言，立刻拿起刚刚收到的另一份电文纸，大声回应道。
绝不入城！
这四个字传到楚云飞耳中，如同天籁！
他心中的巨石轰然落地，巨大的喜悦几乎要冲破胸膛！
如果这确实是美军装甲突围部队，那倒不足为奇，
可若真中了伍万里伪装的可能，那就太厉害了啊！
伍万里他们完全领会了计策的精髓，也摸透了范弗利特这类老派职业军人的心思。
主动将威胁置于城外，解除核心危机的疑虑！
机会近在眼前！
“范弗利特参谋长明鉴！
从对方明确提出‘暂驻城外，不进城区’的这一点极为重要。
若其意图不轨，首要目标必是寻求混入核心防御圈，也就是入城！
但对方主动避开了这个可能引发我方高度警觉的敏感行为……
单凭这一点，虽不能完全排除风险，但其行径与战损严重、急需支援休整的正常做法是基本吻合的。
浴血奋战至此，九死一生，若连城外友军阵地都不肯开门接纳，任由他们在风雪中被敌寇穷追猛打……
李奇微将军、范弗利特参谋长，三军将士闻之，必觉齿冷心寒！
此后，谁人还敢在绝境中奋勇突围？
军心！士气！都将遭受难以估量的打击！”
楚云飞看着李奇微和范弗利特，言辞恳切的说道。
这番话，尤其是军心齿冷四个字，精准无比地击中了李奇微和范弗利特作为联合国军高级军官最敏感的神经！
他们太清楚士气对一支面临巨大压力的孤城守军意味着什么！
水南城刚刚被炸，防空力量被大幅削弱，人心惶惶。
此刻再坐视一支自己人的部队在城外覆灭？
那无异于亲手摧毁守军最后的抵抗意志！
范弗利特紧锁的眉头没完全舒展，对“钢七总队”的警惕没完全消失，但内心的天平已经倾斜了。
他深吸一口气，目光快速扫过沙盘上水南城防御部署的红蓝小旗。
水南城的防御力量是清晰的：
核心城区，由美军警卫团主力约3500人固守，配属拥有155mm重型榴弹炮的炮营以及拥有三十辆坦克的装甲营。
而水南城外围阵地，则是由2500兵力配备机枪迫击炮和火箭筒，以及一个野战炮兵连驻守。
城内的火力密度、部队精锐程度，与城外外围据点相比，有着天壤之别！
换句话来说，就算外围阵地失守，城内守军也有死守可能，只不过更为艰难罢了。
只放这支装甲突围部队进城外，风险相对较低。
“楚顾问考虑周全，关于士气……确实至关重要。
不入城，对方就无法威胁到我们以司令部大楼为核心的筑垒核心工事区。
外围阵地其工事虽不如主城区坚固，但部署有足够的反坦克小组和预设火力点。
况且，我们的炮营和装甲营就在城内，随时可以机动增援甚至反攻。
即便这支所谓的突围部队存有疑点，以他们区区二十几辆的残破战车，也绝无可能撼动整个水南防御体系。
倒是他们身后那股紧追不舍的‘钢七总队’追兵……
哼，在眼下的棋局里，已经从不期而至的利刃，变成了我刀俎下的一块肥肉！
我们完全有机会可以趁机反攻！”
范弗利特手中的指挥棒，猛地戳向沙盘上水南城西，杀气凌冽的说道。
钢七总队是肥肉？！
此言一出，如同在刚刚被装甲营噩耗打懵的油锅里又丢进了一颗火星，指挥部里瞬间炸开了锅！
刚才那几个听到钢七总队名字就脸露惧色的美军参谋再也按捺不住了。
“反攻？！
参谋长你在开玩笑吗？
追击的敌人有多少？装备如何？
我们刚损失一个装甲营的大部分兵力！
此时愿意接应已属冒险，还要主动反攻？！
万一这是另一个圈套呢？
我们最后的装甲力量和炮兵再遭受打击，水南城怎么办？
这风险……绝对无法承担！”
情报参谋詹姆斯少校闻言，连忙说道。
“弹药储备！燃料储备！连续空袭和调兵，本城库存储备已经不足支撑大规模野战行动！
恳请参谋长三思！此刻当务之急是守住现有防线！而非出城冒险！”
后勤参谋史密斯上尉也霍然站起道。
“上帝啊！那支在雪地里紧追不放的，可是中国钢七总队！
参谋长您看看地图！
从汉江到水原再到野狼峪！
哪一场仗他不是以弱胜强，出奇制胜？
我们现在龟缩防御尚有险可守，一旦把机动部队拉出去……暴露在野外，岂不是正中他下怀？！
赢了还好，可失败的风险巨大无比！
谁来承担水南失陷的后果？
谁来承担李奇微将军的安危？！”
另一个戴眼镜的战术参谋戴维斯中校捶着桌子，低吼道。
指责和恐惧的浪潮瞬间席卷而来，整个指挥室充斥着参谋们激烈反对的声音。
很显然，他们有些被“钢七总队”和“伍万里”这两个名称和之前的失败吓破了胆。
“安静！
范弗利特，把你的计划讲清楚！
我们到底要做什么？”
李奇微猛地一掌拍在地图上，随即说道。
“看来我们指挥部的部分人对中国钢七总队的畏惧，已经超过了对我军作战体系的信心。
我的计划很简单！
这支所谓的‘突围部队’就是一块带血的诱饵！
伍万里，正紧紧咬着突围车队在后面追！
我们可以将城内装甲营调出，配合外围阵地炮兵连，并从城外部队抽调一千精兵，全数放到城东外围阵地！
让进来的装甲部队进来和我们的装甲营汇合！
等他们一汇合，我们的炮兵连立刻向卡特部队后方的预设追兵覆盖区域发动急速炮击！
紧接着，集结在阵地的所有装甲部队为先锋，上千精锐步兵殿后，给我逆势反冲击！
我们的目标绝非歼灭钢七总队，毕竟伍万里的主力我们也啃不动。
真正的目标是出其不意，打垮他的追击前锋，杀伤其一部！
只要打疼他一次，哪怕只是击退，只是让他损兵数百就足够了！
此仗关键不在战果大小，而在于打破我们连战连败的阴影，在于让水南城头重新竖起士气！
让士兵们知道，我们还有力量反击！
告诉全城守军，我们依然握有主动权！”
范弗利特指着作战地图，条理清晰的说道。
刹那间，指挥部内一片死寂，连壁炉中燃烧的木柴暂时没爆出火星。
楚云飞第一个从惊愕中反应过来，他几乎要抑制不住内心的狂喜。
如果伍万里真的伪装了这支装甲部队，那么范弗利特的计划就正中伍万里下怀！
这是把自己最锋利的装甲突击集群送进伍万里预设的屠宰场！
“范弗利特高见！！！
此计既可接应我方血战突围勇士，又能在野战中挫伤伍万里锋芒，一举两得，势在必行！我全力附议！”
楚云飞深吸一口气，连忙赞同道。
李奇微死死盯着地图上被范弗利特铅笔划出的反击路径，脑海中反复推演着。
巨大的风险与那诱人至极的战果在脑中激烈冲撞。
“范弗利特，按你策略，即刻部署！
通知装甲营前出城西，城外上千精锐步兵和炮兵连也同时就位！
楚顾问，请随范弗利特一同督导各部协调！
其他人，也放下个人意见与分歧，全力配合！”
李奇微深吸一口气，最终咬牙下令道。
“Yes，sir！！！”
范弗利特和楚云飞等人闻言，连忙应下道。
………………………………
几个小时后，水南城外，一支由伍万里率领的装甲部队全速飞驰而来。
伍万里紧贴在缴获的一号坦克车长潜望镜，视野被扭曲的光影和密集的雪花填满。
坦克舱内弥漫着机油、金属和未消散的血腥气，以及伪装用的美军军服带来的陈旧霉味。
透过狭小的观察缝，水南城灰暗的轮廓在风雪中若隐若现，近在咫尺。
他率领的这支“突围装甲部队”由十八辆坦克和七辆装甲运兵车组成的“残部”正严格按照无线电里接收到的指令，驶向水南城东郊外围阵地。
“所有车组注意，进入阵地时保持警惕。
车长观察手位开启，炮塔指向正前方十二点钟方向，不得随意转动。
我们是挨了打的败兵，姿态要像。
无线电员，只保持最低限度的指挥接收频道。”
伍万里对着无线电低声说道。
随着履带碾压冻结泥土的沉重声响，伪装车队碾过最后一道土坎，驶入了水南外围阵地预留的缺口。
美军水南城外东郊阵地上，沙包工事后探出无数警惕的眼睛和冰冷的枪口、炮口。
一门门牵引式榴弹炮、高射机枪和反坦克火箭筒小组分布在纵横交错的堑壕中。
阵地指挥所里，一名美军中校举起望远镜，仔细扫视着这支裹挟着硝烟与狼狈驶近的钢铁残兵。
几乎是同时，在伪装坦克车队身后远处的雪幕中，骤然腾起大片的冲锋号角和密集的枪声。
那是刘汉青率领的钢七总队主力部队依照计划发起的“追击”表演。
曳光弹划破昏沉的天空，喊杀声被风撕裂，营造出中国军队正不顾一切追杀这支“残兵”的假象。
这股巨大的压迫感让外围阵地上的美军更无暇仔细甄别。
“打开缺口！让他们进来！快！炮连准备标定！”
美军阵地指挥官见状，通过扩音器嘶吼着命令道。
阻拦的铁丝网被挪开，沉重的钢制拒马被推向两侧。
伍万里伪装成美军少校的头盔微微抬起，目光锐利地扫过进入阵地后左右两侧的情况。
美军步兵们大多蜷缩在掩体里，目光更多聚焦在他们车后远处风雪中隐约闪现的“追兵”身上。
他们对这支“自己人”的车队并未立刻上前接应检查，反而流露出一种“终于来了援军”的复杂神情。
就在这时，伍万里脑海中的“天眼”地图猛然展开，整个水南外围阵地的详细情况骤然呈现。
敌我光点闪烁，无数细微的阵地情况被伍万里此刻的视角精准捕捉、定位、解析！
他的目光瞬间锁定了阵地西侧，距离他们进入点大约八百米的一片被人工雪堆稍稍隆起遮蔽的区域。
“找到了！狗日的炮兵阵地，藏得挺严实！
雷公！坐标确认！
方位：东经127°45'32“，北纬37°12'15“！
重复，东经127°45'32“，北纬37°12'15“！
立即覆盖！优先级最高！开炮！！！”
伍万里连忙调整了无线电的秘密频道下令道。
命令发出，如同石沉大海，却又在瞬间掀起了惊涛骇浪！
就在美军阵地指挥官正准备下令让这支“残兵”在指定地域休整时，钢七总队的炮兵部队开火了！
炮击不是来自“追击”的方向，而是来自东北方向，雷公指挥的预设炮阵地！
“咻——————————”
成群的炮弹撕裂冰冷的空气，带着尖啸，精准的砸向了伍万里刚刚报出的坐标点区域！
“轰隆隆——轰隆隆——轰隆隆——！！！”
刹那间，剧烈的爆炸连绵不绝，将那片伪装的美军炮兵阵地化作一片火海！
冲天的烈焰将纷飞的雪花映红，破碎的炮管扭曲着飞上半空，堆积的弹药箱被殉爆卷入巨大的火球。
此刻，整个美军城外炮兵阵地都被狂暴的冲击波彻底撕碎！
滚滚浓烟腾起数十米高，在风雪中像一支黑色的巨柱。
“炮击！”
“哪里打的炮？！”
“我们的炮连！炮连没了！！”
外围阵地上顿时一片惊惶混乱，美军士兵们目瞪口呆地看着核心支援火力点被瞬间摧毁，恐惧浇透全身。
这时，美军外围阵地的后方突然响起了更加巨大密集的引擎咆哮和履带碾压冰雪的轰鸣！
那不是被歼灭的炮连残余，而是原本隐藏在城内，按照范弗利特计划准备发起“反冲击”的精锐力量！
一个拥有三十辆坦克的美军装甲营和一个调过来的精锐步兵营，正浩浩荡荡地冲出预设阵地出口。
他们准备在己方炮火覆盖后，直扑“追兵”的侧翼。
但他们完全没料到，自家炮兵阵地会抢先一步被点名摧毁！
美军的坦克和运兵卡车正拥挤在狭窄的阵地通道中，部队的队形还未完全展开！
混乱！这是千载难逢的混乱！
“就是现在！
第一编队！目标正前方美装甲营！急速射击！
打头！打腰！打烂他们！！
第二编队！左翼敌步兵集结区！
榴弹！高爆弹！覆盖射击！！
第三编队！右翼，压制敌核心火力点！！”
伍万里眼中寒芒爆射，所有伪装瞬间抛弃，对着无线电台大声下令道。
伪装装甲车队的每一辆坦克炮塔瞬间发出刺耳的金属摩擦声，炮管猛地甩过头瞄准！
伍万里所在的一号坦克内，炮手几乎是在伍万里嘶吼瞬间，就已完成了装填和瞄准。
在车身还未完全停稳时，炮管便锁定了冲在最前面的一辆美军指挥坦克！
“砰——！”
伴随着一道炮弹出膛的闷响，炮身剧烈后坐，浓烟与火焰从炮口喷涌而出！
“咻————————”
那颗致命的穿甲弹呼啸着砸向了美军指挥坦克炮塔与车身的结合部！
“轰！！！”
剧烈的爆炸和金属撕裂声中，那辆美军坦克的炮塔打着旋飞了出去，炽热的金属碎屑混合着火光喷溅向四周！
“打得好！下一个！
目标左侧，正爬上土坡那个！穿甲弹！
其余坦克自行射击，都给我狠狠的打！”
伍万里一边大声命令，一边紧盯着潜望镜。
几乎在伍万里下达命令的同时，伪装车队里的其他十七辆坦克同时怒吼！
十七道致命的火线划破混乱的战场，精准地射向美军刚刚出城、队形混乱的装甲集群！
首轮齐射，就有七辆美军坦克或装甲车被打得冒烟起火，或者直接瘫痪！
密集的爆炸声在美军装甲营的队列中此起彼伏，火光冲天。
大量美军步兵暴露在开阔地上，被横飞的炮弹破片和爆炸冲击波炸得血肉横飞！
他们根本没有做好接敌准备，瞬间被打懵了。
“敌袭！”
“是伪装！中国人！！”
“炮击来自阵地方向！”
“后撤！快撤回去！！”
刹那间，撕心裂肺的英语惨嚎和尖叫声在无线电公共频道里炸响，美军彻底乱了阵脚。
他们原本严密的阵型因为仓促出城和突遭打击而完全崩溃，车辆互相堵塞，人员争相逃命，成为了活靶子。
“稳住！组织火力！
他们是伪装的！数量有限！干掉他们！
步兵！寻找掩护，干掉那些坦克！”
美军装甲营的指挥官在最初的混乱后试图稳住局势，对着无线电频道大声下令道。
很快，残存的美军坦克开始笨拙地调转炮口。
美军步兵则依托被击毁的坦克残骸和雪堆，举起巴祖卡火箭筒准备还击。
伍万里看着天眼地图的情况，大脑高速运转，瞬间分析了战场态势。
“各坦克继续保持压制！穿甲弹！打他们的履带！限制机动！
汉青！平河！余从戎！高大兴！
带主力给我狠狠打！别让他们撤回去！把所有门给我焊死！”
伍万里的声音没有丝毫停顿，对着无线电大声下令道。
他的话音未落，一号坦克右前方，一辆美军隐藏在高射机枪掩体后的谢尔曼坦克突然开火！
“咻————”
炮弹擦着一辆中国装甲车的顶盖呼啸而过，在雪地上炸开一个大坑，灼热的气浪和雪水溅了一号坦克的观察窗。
旁边一辆属于第三编队的伪装坦克不幸被击中履带，猛地一歪停了下来，里面的战士生死不明。
“炮塔十二点方向！敌隐藏火力点！高爆弹！快！压制它！
第三编队二车、三车！交叉火力！集火那个半埋的工事！”
伍万里见状，连忙对着无线电继续下令道。
一旁的炮手额头青筋暴起，手臂带动方向盘，炮塔飞速旋转！
“装填完毕！”
一号坦克的装填手抹了把汗，嘶吼道。
“轰！”
刹那间，又一发105mm高爆弹在不到三秒后冲出炮膛，砸向那个正在喷吐火舌的机枪掩体后方的坦克炮位！
虽然未能直接命中隐蔽良好的美军坦克车身，但巨大的爆炸彻底掀翻了旁边的重机枪工事。
碎石泥土混杂着人体残肢飞上半空，猛烈冲击波将炮位上仅存的美军坦克兵震得晕头转向。
几乎是同时，另外两辆中国坦克的炮弹也呼啸而至！
其中一发精准地打掉了那辆半埋谢尔曼的炮管根部，彻底哑火！
另一发在其车身旁爆炸，浓烟烈火瞬间包裹了它。
“干得漂亮！”
伍万里见状，连忙大吼道。
但透过天眼地图，他立刻看到被炸开的高射机枪位后有十来个美军士兵抱着脑袋从烟尘里滚爬出来。
“车载机枪！扫射残敌！”
伍万里见状，连忙下令道。
“哒哒哒哒哒哒……！”
一号坦克立刻发射出一串密集的子弹横扫过去，将那刚爬出来的美军连同的雪堆打得积雪飞溅，血花四射。
此时，钢七总队的主力部队，在高大兴和余从戎的指挥下，咆哮着从预伏点冲杀而来！
成百上千的身影在雪地上如潮水般涌来，枪口和刺刀闪烁着寒光逼近。
他们一边冲锋，一边用手里的步枪、冲锋枪、机枪开枪射击。
泼洒出密集的弹雨，瞬间覆盖了那些慌乱且失去装甲保护的美军步兵！
“杀！！！”
“冲啊！”
“缴枪不杀！”
“踏敌尸骨唱凯旋！”
刹那间，震天的吼声压倒了风雪和爆炸！
数不清的钢七总队战士跃入美军外围阵地堑壕，近距离的格斗瞬间爆发！
刺刀的撞击声、手榴弹的爆炸声、短兵相接的怒骂和惨叫声响彻阵地。
伍万里在一号坦克内，通过潜望镜死死盯着美军装甲营残余力量。
大约十辆坦克正疯狂倒车，试图挤回那个狭窄的城内入口通道，像一群受惊的野牛，自相冲撞。
此刻，他们的后路被彻底堵死。
“迫击炮，给我砸城门口！别让他们跑进去！
各坦克，上榴弹，压制城头支援火力！”
伍万里见状，紧接着下令道。
“砰！砰！砰！”
“咻————————”
瞬间，从后方的钢七总队主力中升起一片密集的迫击炮弹，雨点般砸在拥挤着美军坦克的城门出入口附近！
爆炸的火光和烟尘瞬间吞噬了那片狭窄的区域，极大地迟滞了美军坦克的撤退速度。
同时，各个坦克的榴弹，成功压制了几处从城墙上试图开火支援的美军机枪火力点。
“总队长，现在汇报最新侦查瞭望情况！
美装甲营残部十辆坦克开始原地转向！
正面的水南城东阵地上，部分美军步兵正在被重新组织，依托残骸建立防线！
城内暂无异动，还没派出援军。
但城南、城西阵地各有一股部队快速向城东移动过来支援，距主战场还有两公里！”
此时，平河急促的声音在一号坦克的通讯电台里响起。
“让他们随便挣扎支援吧，钢七总队不在乎！
穿甲弹！放！”
伍万里摆了摆手，下令道。
“砰——！”
一号坦克的炮管猛地向后一挫，巨大的发射火焰在狭窄视野里一闪而过。
“轰隆！”
刹那间，前方三百米外的谢尔曼坦克的车体左侧履带连接处爆开一团刺眼的火花和浓烟。
下一秒，它整个车体猛地向左倾斜，原地打了半圈转，彻底瘫痪。
美军最后的十辆坦克并未因此崩溃，反而像是被彻底激怒。
“轰隆隆————”
在美军指挥官的嘶吼下，剩余的九辆坦克轰然加速，引擎发出剧烈的轰鸣。
不再是倒车后撤，而是排开阵型，笨重却坚决地向伪装车队和后方冲锋中的钢七总队主力压过来！
同时，混乱中重新集结起来的约八百名美军步兵，依托着残骸、炸塌的工事和雪堆，疯狂向钢七总队倾泻火力！
他们的意图异常明确——缠斗和迟滞！
为城南城西两股援兵包抄到位、为城内的李奇微下决心倾巢支援争时间！
“铛铛铛铛铛铛…………”
对面的美军弹雨泼洒过来，跳弹密集地敲打在一号坦克的前装甲板上。
“炮兵支队！最高优先级！
坐标：东经127°45'30“- 127°45'35“
北纬37°12'13“- 37°12'18“！
覆盖轰炸！五轮急速射！立刻执行！”
伍万里看着天眼地图上美军坦克集群后方的步兵聚集点，以及临时架起的美军重机枪群，对着无线电下令道。
很显然，他选择的坐标都是美军负隅顽抗的核心支撑点。
而且他没有选择轰击冲锋在前的坦克，毕竟那样极易误伤突前的己方部队。
步话机另一端，雷公仿佛早已将耳朵贴在听筒上。
命令下达的下一秒，他破锣般的嘶吼就在炮兵阵地上炸开：“全体都有！坐标……
最高优先级！覆盖轰炸！
五轮急速射！
给我打！打！打！！！”
命令下达，一排排美制榴弹炮、野战炮，在炮兵精锐的操作下瞬间扬起黑洞洞的炮口。
志愿军装填手们用冻得麻木的手，近乎粗暴地将沉重的105mm、155mm高爆榴弹塞入炮膛。
炮栓猛地闭合的声音咔咔作响，如同死神的磨刀声在风雪中连成一片！
“预备——放！！！”
雷公大吼一声，挥起令旗狠狠劈下！
“轰隆隆隆——！！！”
霎时间，山崩地裂般的怒吼从炮兵阵地猛然迸发！
数十条致命的火线呼啸着撕裂空气，高速飞越战场，精准地砸向那片被精确标注的区域！
美军指挥官正挥舞着手枪，大声命令步兵稳固防线，依托残骸射击。
美军士兵们趴在冰冷的雪地上和残破的钢铁掩体后面，疯狂拉动枪栓，扣动扳机。
突然，天空中传来一阵极其密集、恐怖到无法形容的呼啸！
“咻——————————！”
刹那间，有经验的老兵瞬间脸色惨白如纸。
“炮火覆盖！！！隐蔽——！！！”
一名美军军官见状，连忙大声嘶吼道。
然而，一切隐蔽都来不及了！
“轰！轰！轰！轰…………”
第一波炮弹几乎同时着地，震耳欲聋的爆响连成一串死亡的雷霆！
刺目的闪光瞬间吞噬了整片区域，大地剧烈地颤抖起来！
“轰！”
一团巨大的橙红色火球猛地炸开！
一个临时重机枪堡垒连同里面的四名射手和一挺M1919重机枪，被直接炸成漫天飞舞的碎片！
血肉和钢铁的混合物被冲击波高高抛向空中，随即被接下来的爆炸炸到更高。
“轰！轰！轰！轰！轰！”
炮击密集的炸点以毁灭性的密度在伍万里标注区域内疯狂绽放，积雪瞬间蒸发或变成滚烫的泥浆！
刚刚还在猛烈射击的美军步兵小组瞬间消失无踪，只留下焦黑冒烟的弹坑和散落的残肢断臂。
一辆原本躲在一处反坦克壕后，准备射击的美军装甲运兵车被至少两发155mm榴弹直接命中顶部！
它的车体像被一只巨手狠狠砸瘪的罐头，所有乘员瞬间粉身碎骨！
浓烈到呛人的黑烟翻滚着腾空而起，夹着火焰和沙尘，瞬间遮蔽了阳光和风雪！
剧烈的冲击波横扫开来，将靠近轰炸区外围的美军士兵掀飞！
震耳欲聋的巨响压倒了战场上所有的枪炮声、呐喊声和垂死的哀嚎。
不止是阵地堡垒和火力点，正在冲击的美军坦克群同样遭到了毁灭性的打击。
三辆处于炮火覆盖区边缘的谢尔曼坦克，一辆被掀翻了顶盖，浓烟烈火喷涌而出。
一辆履带被炸断，歪倒在弹坑里。
还有一辆则被巨大的冲击波震得内部零件错位，发动机熄火，舱盖掀开，爬出的美军坦克兵满脸是血。
余下的美军坦克虽然未被直接摧毁，但驾驶员被剧烈的晃动和爆炸冲击波干扰，车体剧烈摇摆，炮手更是完全失去了视野和目标！
它们冲锋的势头瞬间被打断，甚至显得茫然失措。
美军刚刚组织起来的步兵群更是瞬间崩溃！
总体上看，约两百多美军和那三辆半瘫痪的坦克，在五轮恐怖的急速炮火覆盖下，被完全抹去！
弹坑挨着弹坑，焦土覆盖着焦土，散发着烧焦皮肉的恶臭。
侥幸未在覆盖区正中心的美军士兵，要么被震得耳鼻流血，要么在耳鸣和恐惧中被冲击波掀翻在地。
炮兵阵地上的雷公，透过望远镜看到那冲天而起的黑烟和连续的火光，嘴角咧开一个满意的笑容。
“报告总队长！炮击效果很好！
打得太痛快了！请求下一轮目标！”
雷公抓起步话机，嘶哑的声音带着些许快意的喊道。
“干得好！调整坐标到……！
那里是城南、城西两股增援之敌的必经区域！
方向角修正，延伸射击，三轮覆盖！
打碎他们的膝盖骨！放他们爬过来！”
伍万里看着天眼地图上的美军援军，继续下令报起了坐标。
很快，随着他命令的下达，炮兵阵地的炮口稍稍调整角度，沉闷的装填声再次响起。
此时，美军负责指挥城东外围阵地残存部队的琼斯中校，正躲在一个较为坚固的掩体里，满脸血污。
“城南和城西的伙计，能听到吗？
我们遭到中国人毁灭性炮击！
至少两百人！好几辆装甲车和坦克没了！
敌人炮火太猛烈！城南城西的援兵在哪？
我们需要立即增援！否则东面阵地就要彻底失守！
看在都是美利坚西点军校学生的份上，拉学长一把吧！”
琼斯中校带着一丝哭腔，惊魂未定地对着步话机狂吼道。
然而，步话机里传来的不再是回应，而是新一轮死亡呼啸！
伍万里刚刚要求的新覆盖轰炸开始了！
从城南、城西两翼奉命紧急增援城东阵地的两股美军援军刚刚脱离各自的阵地工事增援而去。
突然，天空再次被炮弹群撕裂！
不是刚才那么集中在一个点的毁灭风暴，而是两片如同梳子般扫过他们必经之路的死亡弹幕！
“轰隆隆隆！轰！轰！轰……”
没多久，大量炮弹开始落在他们的行进路线上、落在队伍两翼、甚至精准落在了稀疏队形的中央！
毫无预兆的猛烈炮击瞬间将这两支刚刚走出工事的援兵打入了地狱！
相比刚才那点对点抹除的恐怖，这场的炮火虽然密度稍减，但更侧重延绵覆盖和杀伤人员。
爆炸的冲击波将雪地上的美军士兵狠狠拍倒、掀飞，破片在美军援军中中疯狂旋转收割。
走在最前面的一个美军排瞬间被炸得七零八落，后面的队伍一片混乱。
美军士兵们四散奔逃，寻找任何可以藏身的沟壑、土坡、弹坑，但暴露在开阔地的他们成为了完美的靶子！
三轮炮火覆盖过后，开阔的雪地上铺满了扭曲的尸体、挣扎的重伤员、丢弃的武器和残肢。
冲在最前面的两个排几乎被打垮，后续部队也被炸得失去建制，指挥官无法收拢部队。
这支生力军还未投入战场，就已被钢铁风暴打成了惊弓之鸟，伤亡超过三分之一。
城东主战场，烟尘还未散尽。
琼斯中校听着步话机里城南城西方向传来的哭爹喊娘和爆炸声，彻底绝望。
最后的生力军被炮火死死按在了增援的半路上！
而他眼前的战场，钢七总队冲锋的浪潮在炮火掩护下再次汹涌起来！
伍万里透过天眼地图确认敌军已被严重削弱，增援速度骤减后，立刻将全部注意力拉回到眼前。
眼前，美军的反扑已经被打断了脊梁骨！
剩下的几辆坦克和约四百多名士气降至冰点的步兵，就是最后的挣扎！
“余从戎！高大兴！平河！
给我把这剩下美军冲烂！
所有坦克！掩护冲锋主力！
目标残敌坦克！冲上去！
一号坦克也一样！压上去！”
伍万里看着前方一辆刚刚从炮火震撼中回过神，开始转动炮塔的谢尔曼吼道。
很快，钢七总队的主力发起了新一轮的猛攻，一号坦克的炮塔也立刻飞速旋转。
“穿甲弹！快！！”
志愿军装填手用尽力气再次塞入一枚沉重的穿甲弹。
一号坦克引擎爆发出怒吼，履带卷起泥雪，猛地向前冲去！
伍万里自己也在推进，他要贴上去，打最凶险的近身战！
缴获的美军坦克和装甲运兵车，紧随一号坦克后，杀向被打懵的美军七辆坦克！
此时，双方的距离在急速拉近！
“轰！”
一辆中国坦克在冲锋途中被一发慌乱的敌坦克炮击中履带，猛地打横停下。
但它旁边的另一辆立刻补上，一炮轰掉了美军攻击者的主炮！
“哒哒哒哒哒…………！”
另一边，中国装甲运兵车上的车载重机枪猛烈扫射，压制着匍匐在地试图用火箭筒偷袭的美军步兵。
几道仓促射出的美军火箭弹擦着装甲板飞过，打在地面上爆炸。
“目标三点钟方向！那辆正在转向的！高爆弹！放！”
一号坦克内，伍万里在颠簸中死死盯住自己的目标，那是一辆炮塔侧面印着白星的谢尔曼。
炮口火光一闪！
高爆弹呼啸着砸在目标坦克车体和炮塔的连接处侧面！
“轰！”
一声巨响夹杂着金属撕裂的哀鸣，那辆谢尔曼炮塔的后半部被炸开一个巨大豁口，炮塔瞬间停止了转动。
“冲！撞翻它！”
伍万里见状，咬牙吼道。
此时一号坦克咆哮着加速，带着碾碎一切的狂暴气势狠狠撞上了那辆被炸得半残的谢尔曼侧面！
“哐啷——！！！”
一时间，刺耳的钢铁剧烈摩擦、变形的巨响震得所有人耳膜生疼！
一号坦克顶着那辆几乎翻倒的谢尔曼又推进了七八米才停下来，将它死死顶在一个大弹坑边缘！
那辆坦克炮塔内的美军被震得七荤八素，舱盖被撞得变形，根本无法打开！
几乎是一号车撞击的同时，钢七总队的主力步兵冲锋线杀到了！
“杀——！！！”
高大兴一马当先，挺着上了刺刀的步枪，第一个跳进美军残存的战壕！
他身后的战士们如同猛虎下山，带着凌厉的杀气涌入狼藉的美军阵地！
刺刀入肉的噗噗声、手榴弹在掩体后的近距离爆炸声、濒死的惨叫声、绝望的嘶吼声瞬间充斥了城东外围阵地的每一个角落！
失去装甲掩护的美军步兵本就斗志动摇，在恐怖的炮火和坦克白刃战之后，面对排山倒海般的冲锋，彻底崩溃了！
许多美军士兵丢下武器，高举双手跪在雪地里，嘴里喊着蹩脚的“投降！投降！”
美军坦克的命运各不相同。
两辆被密集的冲锋枪、手雷和抵近的巴祖卡炸断履带或炸毁发动机彻底趴窝投降。
一辆被中国三辆坦克集火打成筛子。
一辆试图撞击却被侧面炮击掀翻。
一辆刚倒车就被早已瞄好的平河狙击队打穿了潜望镜和观察孔，炮塔舱盖打开，几个浑身是血的美军钻出炮塔投降。
还有两辆则是被伍万里的一号坦克干掉！
就在城东外围阵地被彻底拿下时，城南、城西两股被炮火炸得仅剩不到百人的美军“援兵”也士气崩溃。
他们惊恐万状，连滚带爬地逃了回去！
………………………………
水南城内，联合国军总指挥部。
“将军！城东阵地全完了！
琼斯中校最后报告城东几乎被夷为平地！
城南城西援兵被重炮拦在半路城东，我们的人都在溃逃回城！
该死的，那支突围的装甲部队就是中国人伪装假扮的！
将军，水南城外的外围阵地的守军损失过半，没法守了！
若是让城外士兵死扛，恐怕就要全部投降了！
若是现在让撤退，估计城外原本的2500守军最终，还能撤回来七八百人！”
美军通讯参谋的声音颤抖的汇报道。
“什么！？
怎么会打成这样！！！
该死的，这可不止损失城外一两千步兵，还有我们城内最后的装甲力量啊！！！
立刻……立刻命令所有外围部队！放弃城外所有阵地！
让城外的所有伙计立即撤回城内！
然后关上所有闸门！快！！！”
李奇微闻言，心中猛的一震，愣了几秒后，捂住心口面色发白的怒吼道。
“Yes，sir！！！”
范弗利特参谋长闻言，也是从惊愕中勉强缓过来，连忙应下道。

# 第三百零六章 独立师成立！伍万里的总攻压力！李奇微战略决策！平泽松动！

水南城外，钢七总队临时指挥部
“万里，此战我们完全拿下了水南城外围的所有阵地，歼灭了美军步兵一千多人和水南城最后的装甲力量！
此战我们缴获105mm榴弹炮2门，M3半履带装甲运兵车3辆，军用卡车5辆。
M1加兰德步枪800余支，汤姆逊冲锋枪 120挺，巴祖卡火箭筒 35具，M1919重机枪 28挺。
60mm迫击炮6门，81mm迫击炮 6门，手榴弹和爆破筒 30箱，汽油桶 10余桶。
野战急救包 50套，吗啡注射剂 3箱。
此外，还有大量的子弹和炮弹，数量太多难以第一时间统一完成！”
刘汉青将统计清单递给伍万里，略带兴奋的说道。
“漂亮啊！
这些装备，足够再拉起来一支美械营吧？”
余从戎闻言，当即笑着说道。
“就是可惜了，咱们只剩五千战士了，反倒用不上那么多美械装备……”
高大兴叹了口气，说道。
此话一出，众人纷纷沉默了几秒。
四渡汉水，连克数城，确实威震天下。
可代价却是钢七总队打到只剩下五千战士……
“打仗哪有不流血牺牲的，都打那么久了还没看开吗？
更何况虽然咱们钢七总队伤亡很大，但整体上咱们志愿军的人枪不是越打越多了嘛。
汉青，我们之前将汉江支队和横城支队上报志司的方案通过了吗？”
伍万里笑了笑，问道。
“通过了，志司最终决定在敌后成立一个独立游击师，下辖汉江一团，横城二团，和水原三团！
汉江一团由汉江支队改制，横城二团由横城支队改制，水原三团由我们再行派出骨干成立。”
刘汉青拿出一份电报，递给伍万里说道。
“独立师？
咱们钢七总队还能管一个师了？”
余从戎闻言，惊喜道。
“怎么可能！
如果能管师级单位，我岂不是成19岁的正军级了？
李云龙军长从黄麻起义，爬雪山过草地，从晋西北打到淮海，再打到朝鲜战场，也才是个军长。
我只不过打了一两年的抗美援朝，就和李云龙军长平起平坐了不成？”
伍万里摇了摇头，否决道。
“万里说得对，钢七总队还没到这个级别，独立师确实不归咱们钢七总队管。
根据志司的意思，独立师是设立在新八军建制下，归全斗光军长统一管辖。
包括之前新八军在敌后留下的所有根据地，游击队伍，也全部划归独立师管辖。”
刘汉青点了点头，说道。
“全斗光……那还行，肥肉不流外人田嘛！”
余从戎闻言，笑着说道。
“老余，不要有军阀作风，什么外人不外人的？
都是抗美援朝队伍，不分内外，再说这种话我可要罚你了。”
伍万里拍了一下余从戎的脑门，骂道。
“是！”
余从戎闻言，连忙挺直身体应下道。
“万里，这下咱们四渡汉水换来的可就不止威名和六个师的苏械了。
还有你布下的星火，也将以燎原之势，在敌后战场发挥巨大作用！
当初同志们都只顾着应付联合国军的十万追兵，只有你能在万分惊险的情况下还能腾出手来布局啊……”
刘汉青看向伍万里的眼神更多一分敬佩的说道。
“人无远虑，必有近忧。
只希望我们走后，这个游击独立师能在敌后策应，为第五次战役牵制联合国军兵力吧。
对了，我们不是还剩下一成的朝鲜族战士吗？
凑些骨干，加上新缴获的这些美械装备，足够他们拉起水原三团了。
都是咱们钢七总队出去的火种啊！
聚是一团火，散是满天星……”
伍万里想到了后世被拆分的钢七连尖子，有些感慨的说道。
没想到在朝鲜战场上，钢七部队就已经开始这样的老传统了。
不过他伍万里带着钢七部队打出那么多功勋，后世的钢七连应该会有不同的结局吧？
“总队长，你在想什么呢？”
高大兴看着伍万里恍惚的样子，拍了拍他的肩膀问道。
“大兴，以后让你的孙子高城认我做个干爷爷怎么样？”
伍万里笑了笑，问道。
“没问题啊！
能有您这样的干爷爷，是他的福分！
哈哈哈哈哈……”
高大兴闻言微微一愣，随即放声大笑起来。
“总队长，这不公平，我认识你可比高大兴那小子早，我孙子也要认你这个干爷爷！”
余从戎见状，略带醋意道。
“行，你余从戎想认我这个干爷爷我也愿意。”
伍万里闻言，打趣道。
“哈哈哈哈哈哈哈…………”
众人闻言，忍不住都笑出声来。
“好了好了，说正事吧。
万里，现在的情况是水南外围阵地被咱们全部拿下。
加上之前空军轰炸炸掉了水南的机场，还有刚刚的战斗打掉了水南最后的装甲力量……
可以说，我们钢七总队已经死死的将水南城的联合国军总指挥部围住了。
但现在汉江那边的联合国军主力部队正在杀回来，平泽的第三师主力却还没动，我们接下来该怎么办？”
刘汉青说道。
“李奇微可舍不得用整个联合国军指挥部与我们钢七总队鱼死网破，这样血亏的是他们。
只是现在他们还存有一丝侥幸，觉得可以死守待援，我们只要给他们足够的压力便可。
汉江支队……不对，应该叫汉江一团，他们过来了吗？”
伍万里问道。
“汉江一团得知我们打水南，早就开始运动过来了，估计还有十分钟就能到，带来了三千战士助阵。”
刘汉青闻言，说道。
“三千，加上我们的五千就是八千，足够了……
给他们换装全美械装备，和我们钢七总队一样的火力配置。
然后剩下多余的美械连同剩下的朝鲜族战士以及抽调的骨干拉出去，去建水原三团，两不耽误。
等汉江一团一到，雷公你立刻带着炮兵支队给我狠狠的轰，轰完之后八千美械部队给我发动猛攻！
我亲自带着装甲警卫营作为先锋，余从戎的火力支队紧随，跟我猛攻南门！
平河你的侦查支队猛攻北门，高大兴你的突击支队攻西门，汉江一团攻东门！
半小时后，雷公的炮兵支队一轰炸完，总攻立刻开始！
派出侦查部队紧盯着平泽方向，攻到平泽的美军第三师主力完全坐不住支援过来为止！”
伍万里说道。
“总队长，那要是平泽的第三师一直不动怎么办？”
平河闻言，低声问道。
“那就同归于尽，中国人民志愿军是不怕牺牲的，更何况这些垫背的都是大官，值了！
都下去准备吧，汉青你发电告诉海军方面加快速度到达平泽附近海域，这是最后时刻了。”
伍万里攥紧拳头，双眸闪过一丝杀气的说道。
“是！”
众人闻言，纷纷应下道。
………………………………
很快，钢七总队一切准备就绪，水南总攻开始!
炮兵支队阵地上
“坐标修正！方位左零零八！距离加五十！
给老子把南城楼子掀掉两层皮！再来三轮急速射！”
雷公举起令旗，大手一挥怒吼道。
“装填完毕！”
“预备——放！！！”
刹那间，大地在脚下剧烈震颤。
“咻——————————”
几十道暗红色的弹道撕裂了天空，带着阵阵尖啸狠狠砸向风雪中耸立的水南城的南面城墙！
炮弹落点精确地咬死在城垛、敌楼、屯兵洞这些关键的支撑点上。
爆炸的火光猛然膨胀开来，将漫天飞雪瞬间染成猩红。
坚固的砖石大块大块地崩裂飞溅，烟尘裹挟着碎裂的美军守军躯体冲天而起。
远远望去，那一段雄浑的城墙竟像是被无形的巨口啃噬出了一个巨大的豁口！
炮火稍稍稀疏的瞬间，南城墙被震得耳鸣目眩的美军守兵惊恐地看到一幕景象。
风雪中，一片披着白色伪装的钢铁洪流，正卷着雪浪，以排山倒海之势碾压过来！
冲在最前的，正是伍万里的一号坦克！
他那双眼睛仿佛能穿透炮火的硝烟和纷飞的大雪，牢牢锁死南城墙刚被撕裂的那个巨大缺口。
“右拐！贴左侧残墙根！目标正前方！城头重机枪堡垒！高爆弹！”
伍万里大声下令道。
“是！”
兼任炮手的刘汉青闻言，调整后手臂猛地一拉击发器。
“轰！”
刹那间，一号坦克的炮口喷出的炽焰将飞雪短暂气化，高爆弹直扑目标。
“轰隆！”
伴随着剧烈的爆炸声，木石结构的敌楼连同里面的重机枪和射手一同化为碎片残骸。
一号坦克内
“所有单位注意！我是伍万里！
警卫营火力压制！交叉掩护！
装甲编队，跟我杀进去！”
伍万里对着无线电通讯，大声下令道。
履带碾过泥泞的土地，卷起的雪泥纷纷砸在坦克冰冷的装甲上，发出啪啪的声响。
“哒哒哒哒哒哒…………”
坦克炮塔机枪喷射着炽热的火舌，扫出一道道曳光轨迹，死死压在豁口两侧美军的残存火力点上。
“中国人的坦克！快拦住他们！不能让他们从那个口子冲进来！”
城头上仅存的美军终于从炮火掀起的懵然中惊醒，发出了绝望的嘶吼道。
“咻——轰！轰！”
美军的迫击炮弹开始盲目地砸落在一号坦克的周围，溅起大块泥土雪块，爆炸的气浪震得坦克内部叮当作响。
没被炮火撕碎的重机枪，带着凄厉的扫射声，弹雨射在坦克的正装甲上，发出叮叮当当的跳弹声。
“冲！别管弹坑！碾过去！”
伍万里紧盯着潜望镜里越来越近的城墙豁口，对驾驶员吼道。
他眼睛甚至没瞟一眼那些落在车身四周的爆炸，而是紧盯着视野尽头的城墙豁口。
这一看，正好看见了豁口处美军搬来的反坦克炮。
“炮塔两点方向！废墟里的反坦克炮！
穿甲弹！快！干掉它！”
伍万里见状，连忙大声下令道。
“装填穿甲弹！”
刘汉青的声音急促，额头汗水渗进眉毛，手上动作却快如闪电。
就在装填手用力将沉重的穿甲弹塞入炮膛的一瞬间，意外发生。
“嘣！”
“咔哒——！”
巨大的撞击声伴随着金属摩擦卡死的噪音，几乎震疼了舱内所有人的耳膜！
是地雷！
一枚被炮火炸松、又被积雪半掩的反坦克地雷，被高速压过的一号坦克右侧履带狠狠碾爆！
巨大的冲击力猛地将一号坦克右侧掀得腾空一秒，又重重砸回地面。
整个车体剧烈地向右甩动，如同被打断腿的巨兽。
“操！右侧履带断了！动不了！”驾驶员绝望地吼着，双手徒劳地猛打方向舵。
“反坦克炮在瞄准！他们在瞄准我们！
轰炸反坦克炮的炮塔需要转动的角度太大，刚刚这一耽搁，来不及了要！”
车体机枪手透过前装甲观察孔发现后，发出撕心裂肺的警告。
那门藏在豁口内不足两百米的美军反坦克炮的炮口，正稳定地旋转过来。
它黑森森的炮口，死死对准了这辆瘫痪在冲锋路上的头车！
狭窄的坦克舱内瞬间被巨大的危机感塞满。
履带断了，坦克就是活靶子！
时间仿佛在这一刻凝固，每一秒都粘稠得如同凝固的鲜血。
“汉青！豁口左前方那片烧得只剩骨架的民房！
目标！它旁边的沙包工事！
那里不需要转动多少角度瞄准，可以快速开炮！
高爆弹！给我轰塌它！
用塌方的砖石把那门该死的炮视线给我堵死！快！”
紧急情况下，伍万里灵机一动道。
刘汉青连半个字的废话都没有，眼中只有目标。
炮塔迅速旋转，一秒内便微调旋转完毕。
“轰！”
一号坦克的炮口喷出火光，炮身在剧烈的后座中颤抖。
高爆弹以近乎平射的角度，凶狠地撞在那片被炮火摧残得摇摇欲坠的残墙上。
“哗啦——轰隆！”
剧烈的爆炸成了压垮骆驼的最后一根稻草，本就酥裂的墙体和旁边的土堆煤堆瞬间垮塌下去！
大量的砖石、焦黑的木梁和冻结的土块混合着雪尘，如同泥石流般滚落下来。
不偏不倚，恰恰在那门反坦克炮与豁口瘫痪的一号坦克之间，垒起了一道一米多高的临时屏障！
反坦克炮刚刚完成对一号坦克的瞄准锁定，射手几乎就要压下击发手柄。
就在这一刹那，视野突然被翻滚落下的残砖断木完全遮蔽！
仿佛一堵骤然升起的肮脏土墙，彻底阻隔了那致命的炮线！
美军炮手惊愕的咒骂声被爆炸的余音淹没。
“干得漂亮！
二号车！三号车！到我位置左前展开！集中火力！
目标！豁口内所有可见火力点！覆盖射击！”
伍万里立刻抓住这稍纵即逝的机会，嘶吼着下达新的命令。
跟在后面的两辆坦克立刻轰鸣着冲到一号坦克左前方的洼地里，车体微倾，炮塔昂起。
“装填高爆弹！急速射！”
“预备——放！”
“放！”
刹那间，两辆中国坦克炮火齐鸣！
高爆弹持续不断地砸向豁口内侧的每一个角落，犁地般扫除着任何可能隐藏敌人的瓦砾和工事。
趁此空隙，身后警卫营内的工兵已经冲过来抢修一号坦克履带了。
美军子弹立刻如同疾风骤雨般射来，打在坦克装甲上当当作响。
警卫营的工兵战士没有半分退缩，立刻扑到断裂的履带旁。
他们卸下负重轮，沉重的撬棍插入断裂的履带片缝隙，号子声伴随着刺耳的金属摩擦声响了起来。
其他战士则以坦克残骸和弹坑为依托，与豁口上方城垛里残余的敌军展开了激烈的对射，子弹在漫天飞雪中织成一张死亡的火网。
就在这时，“咚咚咚！”沉闷而巨大的炮声突然从城内响起！
刚刚被雷公猛轰而陷入短暂沉寂的水南城美军炮兵，终于在慌乱中组织起有效的反应！
这些部署在南城墙后方的美军榴弹炮开始咆哮，炮弹越过城墙豁口，狠狠砸在钢七总队冲锋的路径上！
“轰隆隆……！”
刹那间，巨大的火球在一号坦克后方几十米处猛然腾起！
爆炸的气浪裹挟着冻土雪块，狠狠拍打在匍匐修履带的战士身上。
两名志愿军战士当场被掀飞出去，倒在血泊中。
紧接着，第二轮炮火覆盖落点猛地向前延伸了一大截！
炮弹落点如同梳子般扫过，顿时将紧紧跟随在一号坦克后面冲锋的两辆半履带装甲车和卡车彻底淹没！
冲天的烈焰瞬间吞噬了车辆，殉爆的弹药发出连串巨大的炸响，惨叫声被爆炸声完全覆盖。
这不是单炮狙击，是美军炮兵营在城内的统一指挥下，对着南城墙豁口正面区域后方，展开的覆盖式阻拦射击！
一道炮火隔离带，伴随着炮弹连绵不断的爆炸，开始在豁口外一百多米宽的区域骤然成型！
硝烟弥漫，火光冲天。
炮火将后续汹涌而至的由余从戎亲自率领的上千名火力支队精锐主力部队，死死地拦截在了警卫营后方！
此时，后续支援通道被生生切断！
前方是半瘫痪的头车，是正在争夺豁口控制权的警卫营部队。
后方是疯狂倾泻炮弹的美军火力网，将后续主力部队钉死在原地。
身侧，是豁口两侧城垛上残敌持续不断的顽抗射击。
而豁口内，那道刚刚堆积起来的临时屏障已被内部美军守军手雷炸开了一个缺口。
那门险险被堵死的反坦克炮的炮管，正再次艰难地从瓦砾堆的缝隙中伸出来，一点点地重新对准豁口方向！
形势急转直下，陷入了千钧一发的极度危险境地！
“总队长！余支队长说他们被炮火拦住了！短时间内冲不过来！
豁口内守军在向豁口反扑！
史前营长在豁口左侧和美军一个连打成一团了！
我们这边人不够，豁口要失守！
要不要先撤出去？”
此时，一号坦克的无线电台传来的战情播报。
车窗外子弹叮当作响，远处炮弹轰鸣不断。
“立刻接通雷公！目标！美军水南城南炮营阵地！
坐标：中心点，东经127度45分21秒，北纬37度12分05秒！
以中心点向西南偏南延伸两度，延伸覆盖两百米！
高度优先！五轮急速射！
穿甲榴弹燃烧弹全给我砸过去！
我要它十分钟内变成一片火海！”
伍万里看了看天眼地图，当即对着无线电台下令道。
刚刚美军已经开炮，通过炮火弹道和炮声判断出美军炮兵位置已经说得过去了，所以伍万里直接报了坐标。
“汉青！装填高爆弹！目标豁口内侧！反坦克炮右侧五十米！
那堆刚冒烟的沙包！可能是敌营指挥部！给我炸飞他们！”
伍万里看了看天眼地图，再次厉声下令道。
“装填高爆弹！预备——轰！”
刘汉青猛地拉动击发绳，炮身巨震。
“咻——————”
“轰！！！”
炮弹精准地穿过破损豁口，落点处腾起一股混合着烟尘的猩红血雾。
几个刚聚集起来的军官模样的人影在爆炸中支离破碎，半截沙包工事被彻底撕裂。
但这致命一击并没能立刻消除眼前的险情。
豁口内侧，那门反坦克炮终于费力地清开了部分障碍物，黑洞洞的炮口在一线守军疯狂的机枪掩护下，再次稳稳地指了过来！
炮口距离一号坦克，已经不足百米！
这几乎是抵近绝杀的距离！
“来不及了！
万里，你这时候打开舱盖拿枪露头干嘛！会更危险的啊！”
刘汉青瞳孔猛缩，紧张的喊道。
装填一发炮弹最快也要近十秒！
这十秒足够敌人射出致命的炮弹！
而他们这辆坦克履带已断，根本无法机动规避，只能做活靶！
就在这千分之一秒的生死关头，伍万里已经打开舱盖，举起了步枪扣动扳机！
“砰！”
一声穿透风雪呼啸、极其突兀又极其清晰的枪响，如同死神的叹息，骤然响起！
就在那美军反坦克炮手的右手食指即将将扳机压到底的刹那，一颗步枪子弹掠过百余米的距离，精准无比地从炮盾观察孔狭小的缝隙里钻了进去！
“噗嗤！”
沉闷的入肉声几乎被炮位上其他美军惊恐的叫声掩盖。
那炮手浑身猛地一震，头重重砸在冰冷的炮身上，再无声息。
炮盾上小小的观察孔，只留下一个圆润的、沁着血丝的黑洞。
“总队长真是神枪法啊！”
警卫营战士们见状，激动地嘶喊起来。
“履带接好了！能动了！总队长！”
车外传来警卫员破音的大吼，伴随着金属搭扣扣紧的清脆“咔嗒”声。
“启动！右转！从豁口最薄弱处冲进去！
汉青，炮塔一点方向！给我撕开一条血路！”
伍万里缩回坦克内，大声喊道。
一号坦克猛地转向，顶着侧面豁口残敌泼水似的子弹，向着豁口低矮处碾了上去！
“轰！”
哗啦——！
低矮的城墙断面根本无法承受坦克的正面冲击，被硬生生碾垮、撞塌下去近两米！
“冲！冲进去！别停！”
伍万里的声音在坦克轰鸣和震耳欲聋的枪炮声中穿透无线电。
一号坦克撞开散落的砖石瓦砾，履带卷起焦黑的泥土和未融的积雪，碾进了水南城内。
警卫营的战士们紧随其后，涌入缺口，与豁口内侧组织抵抗的美军步兵猛烈交火。
刺刀见红，冲锋枪嘶吼，手榴弹在狭窄的空间内不断炸开。
城内视野骤变，不再是旷野的雪景，而是被炮火蹂躏过的街巷、倒塌的房舍和燃烧的建筑。
“一点方向！火力点！”
伍万里精准地捕捉到前方废墟中一个依托残垣构筑的重机枪巢，正喷吐着灼热的火舌，压得刚冲进来的战士们抬不起头。
“高爆弹！”
“装填！”
刘汉青的声音伴随着炮弹沉重的滑膛声响起。
炮塔迅速转动，一声巨响，那个机枪巢连同半堵墙瞬间化为齑粉，血肉和砖块飞溅。
“保持冲击队形！肃清两侧！”
伍万里指挥着后续跟进的两号车、三号车以及装甲车，沿着豁口向纵深挺进，清除着顽强抵抗的零星敌人。
几乎在伍万里坦克履带压过城墙豁口断石的同时。
水南城深处，联合国军指挥部内，气氛已降至冰点。
刺耳的电话铃声、急促的无线电呼叫声、参谋声嘶力竭的报告声交织在一起。
“报告！南城墙被突破！中国人至少冲进来一个装甲营！”
一个参谋官脸色煞白地闯入喊道。
“什么？！那个该死的坦克！是哪辆打头冲进来的？”
李奇微闻言，不禁瞪大眼睛，震惊的问道。
“将军！中国人的后续部队被我们的炮火拦住了，现在冲进来的只是先头部队！
必须立刻消灭他们，否则他们会像锥子一样扎穿我们整个防御！”
范弗利特参谋长抢过那名参谋手中的战报看完后，额头布满汗珠的说道。
“炮兵！立刻命令城南炮营！
不要管城外了！给我全力轰击被突破的豁口区域！
把冲进来的那些中国人和他们的坦克全都炸死在城内！快！”
李奇微一拍桌子，几乎是咆哮着下达命令道。
美军通讯兵立刻抓起话筒，将这道决死反击的命令传向城南的炮兵阵地。
城南，一处半隐蔽的开阔地，正是美军炮营的阵地所在。
大量榴弹炮刚刚完成阻隔射击，炮口还在散发余热，炮手们忙着重新装填弹药，准备对预定区域进行下轮覆盖。
突然，营指挥所的电话响了。
“什么？转向城内？！目标豁口区域？”
营长霍华德少校接到命令时，愣了一下。
这种近距离炮击友军阵地方向，风险极大，极易造成误伤。
“该死的……命令！
全营紧急转换射向！
目标，南城墙被突破豁口区域！
坐标XXX，YYY！
高爆弹三基数！十分钟急速射！快！快！”
霍华德咬咬牙，不敢犹豫，迅速下令道。
美军炮兵军官们大声复述着命令，在阵地上来回奔跑催促。
一时间，整个炮阵地乱作一团。
沉重的炮管艰难地转动，调整射角，瞄准具重新标定，弹药手手忙脚乱地堆放着炮弹箱。
这种仓促间的转换目标，混乱不可避免。
然而，他们的一举一动，在伍万里的“视野”中，却如同聚光灯下的舞台剧，清晰无比！
然而此时，中国炮兵支队阵地上
“雷支队长，已经按总队长的坐标调整好所有火炮炮口了！”
此时，一名志愿军炮兵军官大声喊道。
“终于调整完了！
全炮群！最大射速！放——！”
雷公闻言，举起令旗大手一挥，大声嘶吼道。
“砰！砰！砰！砰……”
顷刻间，一排排的各式火炮同时发出震天的怒吼！
“咻——————————”
无数道炽热的弹痕撕裂了风雪弥漫的天空，带着尖啸直扑美军城南炮营！
通过天眼地图，伍万里也“看”到了那雷霆般的报复性火力精准地覆盖了目标区域。
但他没有停歇，敌人的炮营受到重创，其仓皇转移才是歼灭的最佳时机！
他的感知死死锁定了那支正在三维影像中试图拖着笨重火炮移动的红色单位。
美军炮营要转移，炮火可能没办法歼灭美军所有火炮！
“警卫营所有单位注意！目标正前方偏右！全速冲击！
根据刚刚的炮声和炮弹弹道，那里很可能就是敌人的炮兵阵地！
他们完了！跟我去送他们最后一程！
坦克炮注意残敌，步兵上刺刀！”
伍万里对着无线电通讯，大声下令道。
刚刚经历城墙血战的装甲集群和警卫营战士们，没有丝毫犹豫，立刻向美军炮兵阵地猛扑过去！
美军炮营阵地上，此时已是人间炼狱。
雷公的炮火来得太猛、太急、太准！
密集落下的炮弹几乎覆盖了阵地的每一寸土地。
撕裂空气的尖啸声刚一入耳，爆炸的火光便已接踵而至。
高爆弹在地面炸开巨大的深坑，破碎的钢铁构件和冻土混合着血肉四处飞溅。
燃烧弹落地则腾起熊熊烈焰，引燃了堆放的弹药箱和炮膛边未及清走的火药袋，引发一连串恐怖的二次殉爆！
“轰！轰隆——！”
烈焰吞噬人体，残肢断臂在冲击波中被高高抛起。
幸存的美军炮手彻底失去了组织，惊恐地尖叫着四处逃窜，被炮火撕碎或被火焰吞没。
整个美军炮兵营的建制在瞬间就被完全打残。
霍华德少校被近处的爆炸震得耳鼻流血，他灰头土脸地从一片狼藉的掩体后爬出来，声带都喊破了。
“转移！把能拉动的炮拉走！快！离开这鬼地方！”
他挥舞着手臂，试图集结残余力量。
十几门没有被完全摧毁的火炮在幸存士兵和幸存车辆的拖拽下，艰难地开始向预设的城内备用阵地移动。
可他们刚刚拖着几门残存的重炮离开火海中心不足五百米，前方街道拐角处，就响起了履带碾压声和引擎咆哮！
一号坦克撞破烟墙，炮口直接指向了他们！
紧随其后的装甲车和满身烟尘、刺刀雪亮的中国士兵也如同潮水般涌出，瞬间封死了所有退路！
“来对了！开火！！！”
伍万里见状，双眸闪过一丝喜色，大声吼道。
“哒哒哒哒哒哒哒——！”
“轰！”
冲在最前面的几辆中国坦克和装甲车上的机枪疯狂扫射，将混乱的美军炮兵成片撂倒。
伍万里所在的一号坦克，炮口微微压低，一炮直接轰中了一辆正被拖曳的105mm炮。
“当！”的一声巨响，那门火炮的炮身被炸得支离破碎，拖炮的车辆也被炸废。
这是一场彻底的屠杀和摧毁。
仓促转移的美军残兵面对装甲突击和精锐步兵的猛攻，根本没有抵抗的意志和能力。
残余的美军炮手们要么丢掉装备四散奔逃，要么在极近的距离被乱枪打死或被刺刀捅穿。
所有能找到的、尚算完整的火炮，都被警卫营战士用手榴弹、炸药包或直接用坦克碾压彻底破坏。
伍万里冷酷地监督着战场，同时通过天眼地图，“注视”着另一个方向。
一支规模千余人的美军精锐步兵，正绕过燃烧的街区，从侧面快速包抄过来！
他们的意图很明显，与城墙上残存的部队配合，彻底围歼伍万里这支深入城内的孤军！
“总队长！警卫营能打的不算车组，满打满算一百三十五人！
装甲车剩五辆！坦克还剩九辆能动！
炮弹，尤其是穿甲弹不多了！”
一号坦克的通讯电台中，突入部队的情况被汇报出来。
他们虽然成功摧毁了敌炮营，但也付出了巨大代价。
此刻人困马乏，弹药消耗严重。
九辆坦克已经是全部家底，面对即将到来的敌军精锐反击和潜在的巷战反坦克小组，风险陡增。
硬扛？
死路一条！
突围！
必须立刻突围！
一号坦克内
“接炮兵！雷公！立刻！
以我刚才的冲击路线为中心，再给我轰一遍南城墙豁口！
纵深一百米！把城墙上面和附近所有的火力点、人员都给我洗一遍！
覆盖性炮击！三轮急速射！炸出一条血路！
所有人！向豁口方向撤退！
受伤的同志们先走！坦克断后！快！”
伍万里思路清晰，决断如电的对着无线电下令道。
此刻，他必须为这支疲兵打通回撤的通道。
雷公那边没有丝毫延误，炮火很快再次降临豁口附近区域。
这一次，炮弹如同犁地般反复梳理着豁口两侧的城墙断壁、垛口工事以及紧邻豁口的街道。
刚刚还想围拢过来的豁口守军和试图从两侧城墙增援的美军，被炸得血肉横飞，仓皇躲避。
没多久，整个豁口区域完全被烟尘和爆炸覆盖。
“冲出去！”
伍万里见状，在电台里怒吼道。
九辆坦克排成楔形，开足马力冲在最前面，装甲车保护着伤员紧随其后。
百余名警卫营战士拼尽最后一丝力气在两侧奔跑掩护，向着那道炮火编织出的烟幕生死冲锋！
豁口外不远处，余从戎一直紧张地盯着突破口。
当他看到熟悉的坦克轮廓在烟尘中模糊显现，紧接着是其他装甲车辆和战士的身影时，狂喜涌上心头。
“出来了！火力全开！压制豁口两侧！接应总队长！给我接应！”
余从戎大声嘶吼道。
刹那间，火力支队的轻重机枪、迫击炮、巴祖卡火箭筒向着豁口两侧以及城墙上方的美军猛烈开火。
很快便形成了一道凶猛的火力网，将零星追出来的美军和想封锁豁口的残敌死死压回去。
一号坦克带着满身的硝烟与创伤，冲过了那被炮火反复蹂躏的豁口断壁。
坦克猛烈颠簸了一下，履带碾过地上焦黑的尸体和破碎的砖石。
后续的中国坦克、装甲车和残兵如同开闸的洪水，缺口涌出。
断后的最后两辆坦克退出豁口后，向豁口内的美军追兵进行了最后一轮急促射，然后加大马力汇入撤离的车流。
“走！全体撤退！回临时指挥部！”
余从戎跳下车辆，护在伍万里坦克旁边，一边急促下令，一边用身体遮挡着可能袭来的冷枪方向。
风雪更大，吹打着战士们疲惫却坚毅的面庞。
战场上只剩下引擎的轰鸣、履带的咯吱声、伤员压抑的呻吟和撤退的脚步。
这支创造了奇迹又几近折翼的钢矛尖锋，终于摆脱了咬住他们咽喉的铁钳，撤向了安全的雪原。
这一次差点攻陷水南城，杀进联合国军指挥部的总攻差点将一众联合国军军官吓破胆。
………………………………
此时，水南城，联合国军指挥部内
“报告将军！
守城战损失评估完毕！阵亡及重伤丧失战斗力人员增加八百七十六人！
城内可战兵力已锐减至三千七百精锐！
城防炮营阵地已确认被彻底摧毁！
所有36门榴弹炮、72门迫击炮及附属弹药，全部损毁！
中国军队此时总攻其投入的进攻兵力规模，根据观察哨和多点遭遇战反馈估算，至少达到了八千人！
并且他们还以装甲部队攻入南城墙内成功过，最终是动用预备队才艰难的将他们打退出去……”
一名美军参谋低下头，汇报道。
“八千人？！
情报处反复交叉验证，钢七总队历经四渡汉水，沿途激战不断，兵力损耗极其严重，至多仅余五千战斗人员！
这多出来的三千人是从天而降的吗？
难道是志司的主力兵团已经无声无息地穿插渗透到了水南城下？！
我们的守军依托永备工事和城防体系，预定坚守时间至少是72小时！
现在呢？
别说等待汉江方向主力兵团回援，恐怕连今晚指挥部能否安然度过都是巨大的未知数！”
范弗利特闻言，略带慌乱的说道。
“李奇微将军，情报层面的严重误判已经是不容回避的事实。
此刻纠结兵力来源，于事无补。
核心症结在于若伍万里此人抱有破釜沉舟的决心，不计部队伤亡代价强攻指挥中枢。
那么，在现有城防体系被撕开缺口、士气遭受重创的情况下，我们赌不起守军还能坚持多久。
钢七总队纵然是劲旅，但它的分量，与整个联合国军在前线的指挥中枢、以及与将军您这位统帅的价值，绝不对等。
用您和整个指挥系统去‘兑换’一个伍万里？
恕我直言，这将是这场战争中，最愚蠢、最得不偿失的‘胜利’。”
顾问楚云飞摇了摇头，低声说道。
这冰冷的分析如同在滚油里泼进冷水，指挥部瞬间炸开了锅。
“守军弹药储备严重告急！不足六个基数消耗！”
“机场完全被毁，空中支援只能依赖远距离轰炸机，精度和响应速度都无法保障！”
“我强烈建议，立即命令驻守平泽的第三师主力，停止当前任务，全速回援水南城！”
“参谋长说得对！水南城一旦最终失守，整个中部战线将瞬间崩盘，后果不堪设想！”
“指挥系统的安全，必须放在绝对优先的位置！其他一切目标都应暂时搁置！”
一时间，联合国军指挥部内的人员议论纷纷，最终都觉得该动平泽的第三师了。
“荒谬！这简直是战略自杀！”
范弗利特“砰”地一拳砸在地图上平泽港的位置，声音因激动而嘶哑的打断道。
“将军！请您冷静想想！
这说不定是中国人经典的围点打援和调虎离山战术！
伍万里之所以不计伤亡地猛攻水南城，甚至不惜代价突入城内与我巷战，其根本目的绝非仅仅为了摧毁我们！
他是要用指挥部的生死存亡作为诱饵，逼迫我们下令调动平泽的第三师！
平泽是什么地方？！
是阻挡钢七总队那支该死的海军接应舰队登陆的最后一道陆上屏障！
第三师的主力只要一动，哪怕只撤离半天时间，这条精心构建的锁链防线就彻底洞开了！
到时候，中国人的海军说不定就等在外海！
只要第三师离开防区，哪怕只留下短暂的缺口。
以伍万里的果断和敏锐，他立即就能指挥那支早已疲惫不堪的钢七总队残部，从这个致命的缺口快速穿插过去，直扑港口！
到那时，我们就是纵虎归山，让他们乘船从我们眼皮底下溜走！
这是战略层面的彻底失败！”
范弗利特攥紧拳头，连忙提醒道。
李奇微深吸一口气，抬手猛地一挥，将所有嘈杂的声音强行压了下去。
他的目光缓缓扫过神情各异的众人，最终钉在了始终保持克制冷静的楚云飞脸上。
“楚顾问，你是最了解中国军队的了，阐述你的判断吧。
我们，没有时间了。”
李奇微想了想，轻声问道。
楚云飞微微颔首，从图板上拿起一支红蓝铅笔，走向大型作战地图。
他的笔尖沉稳地落在地图上的平泽港区域，沿着预设的防御部署和交通线快速勾勒着。
“范弗利特将军的战略顾虑，具有充分的依据。
然而，将军的分析忽略了战场上一个关键的变量，时间差与后勤执行的极限。
第一，客观现实是中国海军的位置距平泽尚有距离，他们需要极其精确复杂的协调，才能完成接应登陆，这绝非能轻易实现的。
第二，中国钢七总队自汉江突围开始，持续高强度作战，尤其今日攻城及巷战，必然已承受极其惨重的战斗减员和巨大的后勤压力。
即便他们瞬间察觉到第三师的调动意图，以其残存的兵力和装备状态，能否在联合国军空军不间断的侦察和袭扰下，迅速完成数十公里复杂地形的强行穿插？
能否冲破我预设阵地甚至可能临时部署的阻击部队，最终成功抵达港口？
我认为，可能性微乎其微。
退一万步讲，即便我们做最坏的战略推演。
平泽港因兵力临时抽调而暂时失守，中国钢七总队残部侥幸冲至滩头甚至登船部分人员。
但将军，这并非无法挽回的结局。
只要麦克阿瑟将军那边的海军舰队主力支援及时赶到！
依托强大的海空力量，我们完全有能力迅速夺回港口控制权，并最终在海上歼灭或重创其撤离舰队。
但是将军，若此刻因犹豫和保守，不肯立即全力回援，导致水南指挥部有失……
将军您可能身陷敌手或阵亡，整个联合国军高级指挥层、核心通讯密码、前线作战计划、甚至整个‘磁性战术’的关键部署可能被一举瘫痪……
孰轻，孰重？还请将军明断！”
楚云飞敲了敲作战地图，缓缓说道。
李奇微闻言，目光死死钉在平泽港到水南城那条无形的生命线上，手指无意识地反复摩挲着常服领口的将星。
时间仿佛凝固，每一秒都重若千斤，挤压着所有人的神经。
“接通平泽第三师！
命令以师属装甲营为先锋，所有步兵、炮兵单位立刻脱离现有防务，全速向水南城驰援！
一刻也不得延误！
同时，师部即刻抽调力量，务必组成一支精锐特遣队，必须保证不少于一千二百人！
其核心任务只有一个，死守平泽港及其周边所有通往滩头的公路枢纽！
阻击一切企图接近或突破该区域的敌军部队！
任务持续至汉江主力兵团抵达接防为止！
告诉他们，任何单位或个人，若贻误战机或擅离职守，无论军衔高低，一律军法从事，就地枪决！”
李奇微内心挣扎许久，终于一拍桌子，大声下令道。
“Yes，sir！！！”
联合国军指挥部内的众人闻言，纷纷齐声应下道。

# 限流了，求点月票支援让我蹭蹭月票榜流量吧

如题。
被干了一次之后感觉限流了，新增收藏下降了百分之九十。
只能求点月票上上榜熬一熬，看看能不能熬到推荐了。
之前求月票都是为了抽奖，今天是为了吃点月票榜流量活下来了。
差一百多票就能军事月票第三了，各位首长帮帮忙。
《长津湖：从新兴里打到汉城》限流了，求点月票支援让我蹭蹭月票榜流量吧 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第三百零七章 天降猛人伍万里！四渡汉水再五关斩六将的可能！

朝鲜西海岸，平泽市，美三师指挥部
“李奇微将军命令：第三师步兵、炮兵单位即刻脱离现有防务，全速向水南城驰援，不得延误！
师部务必组建一千二百人以上特遣队，死守平泽港及所有通往滩头公路枢纽！阻击一切企图突破之敌！
任何人渎职或擅离职守，无论军衔高低，就地枪决！
完毕！”
一名美军参谋拿着李奇微的命令电报，大声念道。
“枪决都说出来了，十万联合国军围剿一支中国钢七总队，真的就这么难全歼他们吗……”
罗伯特.索尔师长浓眉紧锁，大步走到大幅作战地图前喃喃道。
师部氛围瞬间降至冰点，电台运转的嗡鸣被军官压抑的呼吸覆盖。
参谋长沉默地将另一份电报递到索尔面前，那是来自水南方向的最新线报。
索尔师长一把抓过电文，目光快速扫过那几行简短却惊心动魄的文字：
【南城墙体严重损毁，中国坦克突入城内纵深近四百米，我城南炮营覆灭，总预备队拼死一战，才击退敌攻势。
指挥部判断，中国钢七总队投入总兵力已超八千……】
“八千！我怎么记得参谋部推演的中国钢七总队只剩下四五千呢？
汉江那边缠住了一股中国军队，估计就是中国在敌后的主力了！
现在水南城外又围拢过去的三千中国兵，从天上掉下来的吗？
还是情报处的混蛋集体瞎了眼？！”
索尔师长深吸一口气，猛地将电文拍在钢制的桌面上道。
“师长，这些已经不重要了！
李奇微将军的处境比我们想象的更危险！
那支叫钢七总队的部队确实够硬！
水南城的南城墙失守一次就是证明！
我们如果不救援，那就是用李奇微将军的性命在赌下次攻击能不能挡住！
平泽港再重要，能重要过联合国军指挥中枢瞬间崩塌吗？
汉江、横城，甚至整个中部战线立刻就会垮掉！”
第三师参谋长叹了口气，提醒道。
“我知道你说的救援必要性，可是李奇微将军只留下精锐特遣守备队防守的要求是很不合理的！
一千二百人特遣守备队要扼守通往滩头的主要公路，还要保护港口设施不被渗透，这需要扼守的点位太多！
防线一旦分散，纵深太浅，中国人就专打这种薄弱环节！
没有坚固支撑点，没有纵深梯次防御，没有重型装甲力量机动支援！
这种情况下一千二百人填进去，只是给那个叫伍万里的中国人刷战绩！
而且，还有时间差问题！
从李奇微将军电令发出，到我军传达各部开拔，再到辎重、重炮完成收拢行军准备，没有三小时绝对完成不了！
而中国海军目前位置不明，靠近我方控制水域需要多久？
半天？一天？
李奇微将军要求特遣队死守到汉江主力兵团赶回接防，这又需要多久？
在这段时间里，中国钢七总队有充足的空间做出反应！
我们凭什么断定他们就一定是奔着港口突围？
看水南城的战报描述！
那个伍万里能在短短几分钟里，指挥刚突破城墙的残余装甲部队快速机动，精准毁了我军转移的炮营！
这说明此人不仅擅长强攻，更擅长捕捉稍纵即逝的战机进行高速机动穿插！
他可能选择绕开我军援军强行穿插、以小股精锐突袭港口制造混乱！
现在水南压力巨大，但谁能保证伍万里得知平泽兵力被调动时不会立刻改变策略？”
索尔师长皱紧眉头，提出了风险担忧。
“迂回穿插？
钢七总队在水南城下和巷战中消耗了多少弹药和兵力？
就算他们兵力真有八千，这种攻坚后的疲惫之师，还能组织起多强力的机动打击？
他们有足够的载具吗？油料呢？
大规模部队穿越几十公里的复杂地形、绕过我们预有准备的部队、最后抵达平泽港发起攻击？
这现实吗？！
除非上帝帮着中国人放哨观察全图情况，告诉实时告诉中国军队我们的位置！
还有我们的海军！
我们最大的底牌始终是海军！麦克阿瑟将军的后续特遣支援舰队已经在高速赶来！
中国人侥幸在第三师主力离开的空档摸到了港口上了船又如何？
只要麦克阿瑟的后续舰队及时赶到，我们可以把中国钢七总队和他们的海军一起打！”
美三师参谋长闻言，摇头道。
“我赞同参谋长，我不信中国钢七总队真能成功突破平泽撤离！
首先平泽有特遣守备队在，就算打不过中国钢七总队好歹也能拖时间！
说不定到时候还能拖到大部队回师去围剿夹击，这是第一重保险！
然后就是平泽港本来就有一支先锋舰队了，再加上麦克阿瑟那边的后续特遣支援舰队也快到了！
到时候还能利用海空力量打击运输中国钢七总队走的中国海军截击，这是第二重保险！
再加上中国钢七总队未必能第一时间反应过来，绕攻奔袭平泽，这是第三重保险！
有三重保险在，我看中国钢七总队不太可能成功从平泽脱困，直接支援水南城便可。
师长如果实在担心，我们上第四重保险，兵分三路出击支援水南！
毕竟从水南过来平泽的道路只有三条，我们三个团分兵占满就不用担心被中国钢七总队绕过去了。
也就是用师主力占满通向水南的所有道路，迫使钢七总队无法绕路奔袭平泽！”
美三师副参谋长想了想，提议道。
“可是分兵三股……很可能因为兵力薄弱被中国钢七总队正面突破吧？”
索尔师长闻言，略带犹豫道。
“还是那句话，无须打赢，拖住就行。
只要拖住，水南城的李奇微将军可以派兵从后方包夹。
如果李奇微将军包夹还打不赢，还有第三师另外两个团绕到后面包夹。
这样还打不赢，甚至可以将平泽的特遣守备队也调过来包夹。
中国钢七总队和那个伍万里再牛，也不可能刚打赢水南之战，又突破完第三师的一个团，再突破特遣守备队。
然后再上中国海军击败先锋舰队，最后再击败麦克阿瑟那边派来的特遣大舰队吧？
这可就相当于四渡汉水之后再过五关斩留将了，我不相信中国有这种猛人！”
美三师参谋长笑了笑，自信的说道。
“中国钢七总队打出的奇迹还少吗？必须谨慎！
分兵三路的出击支援方案可以实行，但是滩头防御的问题我还是很担心！
我军在平滩的预设滩头阵地布设了大量地雷和铁丝网，主要针对敌人可能的登陆行动。
但这些障碍对从内陆方向发起突击的敌军装甲部队效果有限。
我们预设的主抵抗线主要面向大海。
现在防线朝向港口内侧的防御强度严重不足！
我觉得要收缩！必须全力收缩兵力！
死命令是守住港口和通向滩头的‘公路枢纽’！
那就彻底放弃其他防线和警戒哨位！
所有外围警戒兵力全部回抽，集中于一点！
依托平泽港的坚固的大型联排仓库构筑核心支撑点！
这些仓库结构坚固，墙体厚度接近掩体！
一楼和二楼窗口可以用沙袋加固，改造成火力点！
楼顶视野开阔，架上重机枪甚至无后坐力炮，足以封锁周围大片开阔地带！
在仓库之间的缝隙构筑连通的堑壕和防炮掩体，形成交叉火力！
特遣守备队反坦克炮，挖深壕，架雷！”
索尔师长手指敲着地图上平泽港，说道。
“这样防守没问题，我赞同！
但是还有一个问题，我师主力开拔后的一段时间怎么办？
这段时间是钢七总队察觉机会、判断意图、调整部署、强行军奔袭平泽的关键窗口！
而我们能填补这个空窗期的唯一力量就是空军！
师长！请立刻致电第5航空联队指挥官！
要求对水南至平泽的所有交通要道实施不间断侦察！
只要发现任何一支敌军部队从水南方向脱离，向西南运动，立刻出动战斗机进行火力侦察！
一旦确定其目标指向平泽港，请求立即调派战斗轰炸机群，用凝固汽油弹覆盖他们的行军纵队！”
美三师参谋长直起身，声音斩钉截铁的补充道。
“空中遮断只是理论上可行，但平泽港本身是重中之重，需要最直接的预警！
加强地面观测吧，在港口外围制高点布置大量观测哨！
同时申请空中预警指挥机就近提供侦察情报！”
索尔师长想了想，说道。
“一千多精锐的特遣守备队协同空军，以港口仓库群构筑严密防守方案确定了。
主力分三路出兵堵死三条通道，防止钢七总队绕路的方案也确定了。
现在就剩最后一个问题，我们撤退后，谁来指挥特遣队死守？”
美三师参谋长的目光扫过众人，最终问道。
霎时间，美三师师部瞬间安静。
谁都知道这个特遣守备队的最终命运很可能是一场血战到全军覆没，这是份死亡任命。
“我来！”
此时，一个沙哑但异常坚定的声音响起。
众人循声望去，是第七团副团长安德森中校。
“师长，没人比我更熟悉平泽港的地形和仓库结构！
论军衔和守城的决心我都没问题，我会执行任何防御命令！
必要时，我会是最后一个拉响炸药导火索的人！”
安德森站得笔直，大声说道。
“好！安德森中校！
我任命你为平泽港特遣队最高指挥官！
配属部队清单马上由参谋长提供！
记住命令，守不住平泽港，你就死在那里！”
索尔师长点了点头，当即任命道。
“Yes，sir！”
安德森中校脚跟一碰，大声应下道。
“传我命令！
一、师主力各部立即执行李奇微将军驰援水南之令，各部收拢集结时间为两小时零四十分钟后！
二、师主力分成三股出击支援，占满平泽到水南的道路！
由第七团团长格里恩，率第七团走偏北的道路，支援水南！
第十五团团长穆尔，率第十五团走中部的道路，支援水南！
我直接和第六十五团团长哈里斯率第六十五团以及警卫营走偏南的道路。
各部以强行军的速度行军，不得耽误时间！
三、抽调一千多精锐士兵和部分重火力组成平泽特遣守备队，安德森中校为特遣队指挥官！
特遣队任何人在明确命令下拒绝驻守阵地、擅自溃逃或投降，就地枪决！
命令就这些，都下去吧，立刻行动起来，时间太宝贵了，绝不能贻误战机！”
索尔师长一拍桌子，大声下令道。
“Yes，sir！”
美三师指挥部内的众人闻言，连忙齐声应答道。
………………………………
水南城外，钢七总队临时指挥部
“志司紧急电告，最新情报确认，美三师主力已按预定方案被成功调动出平泽，平泽港当前防务空虚！”
刘汉青拿着一份电报，大声念道。
话音刚落，帐篷里的气氛瞬间被引爆。
“好啊！打了那么久，总算看见曙光了！”
余从戎闻言，兴奋的说道。
“成了！成了！”
“总队长这招将军抽车！硬是让美国佬乖乖上套了！”
高大兴闻言，也忍不住笑着说道。
“平泽空了！这下咱们就能绕开正面硬啃的骨头，直接奔袭平泽撤出去了！”
平河闻言，也连连点头道。
“总算要回去了，同志们走到现在不容易啊……”
雷公抽了口旱烟袋，感慨道。
此时钢七总队的四大支队长脸上都写满了压抑不住的兴奋，你一言我一语地夸赞着伍万里定下的战略。
连日来的血战、压力，似乎在这一刻找到了宣泄的出口。
绕路直插空虚的平泽港，登船撤离，这几乎是眼前困境中唯一也是最好的生路。
“同志们，别高兴得太早。
志司的后续情报明确了，美军三师主力虽然离开了平泽，但他们并非一团乱麻地离开。
美三师师长索尔下令，将整个师分成了三个步兵团！
第七团，第十五团，第六十五团这三个团，分别卡在了从水南地区通往平泽港的三条主要交通要道的出口位置！
他们边搜寻沿路的隐蔽地带边支援过来，我们根本没有绕路撤离可能！”
刘汉青叹了口气，脸色凝重地压了压手沉声道。
刹那间，钢七总队指挥部内的气氛骤然降到了冰点，原本的兴奋被惊愕和凝重取代。
众人面面相觑，刚刚点燃的希望之火，仿佛被一盆冰水当头浇下。
“三条路都给堵死了？”
平河心中一沉，低声道。
“三个团，各几千美军边沿途搜寻边支援而来，这可没法绕了……”
雷公吐出一口烟雾，摇头道。
“他娘的！这老美够阴的啊！”
高大兴攥紧拳头，眉头紧皱道。
短暂的沉默后，是压抑的低语和叹息和议论声。
一时间，指挥部里弥漫着焦虑和头疼的气息。
“怕他个鸟！有路就得走！
三条路都被堵了？那又咋样！
咱钢七总队一路打过来，哪次不是从死人堆里爬出来的？
依我看，也别算计来算计去了！
管他三七二十一，选他一条路，咱们五千同志豁出去这条命，一路莽杀过去！
他三个团咋了？
老子就不信冲不开一道口子！”
余从戎猛地站直了身体，眼睛瞪得像铜铃，大手一挥道。
“老余！冷静点！
你想过没有？
美军这三个团，占据了绝对的预设防御地形，以逸待劳，弹药充足，重火力完备。
我们呢？
连续作战，极度疲惫，攻城巷战耗损巨大，伤员不少，弹药也不那么充足了。
如果按你说的，集中兵力硬闯其中一路，或许能撕开一道口子，但那是以弟兄们大半性命填进去才可能做到的！
敌人占据地利，还有空中支援。
一旦我们被堵在通道里或者刚冲出口子就被缠住，后续美军的增援或者另外两个团夹击过来……
那时，我们真的可能会全军覆灭。
强攻风险太大了，代价我们承受不起。
现在不是莽撞的时候，必须智取，用最小的代价，换取最大的机会。”
平河拍了拍余从戎的肩膀，提醒道。
“智取？说得轻巧！
路被堵死，天上地下都是美国佬的眼睛，咱们怎么智取？
飞过去吗？”
余从戎有些急躁的说道。
众人的目光不约而同地投向了站在地图前，一直沉默不语的伍万里。
他的目光在地图上代表三条要道出口的三个红色标记点上缓缓移动，眉头紧锁，似乎在飞快地推演着什么。
时间一分一秒过去。
终于，伍万里抬起头，眼中锐光一闪。
“敌人有张良计，我们也有过墙梯。
硬闯不行，我们就引蛇出洞，打一个时间差！
现在，李奇微和他的指挥部就在这座城里，被我们围着，像热锅上的蚂蚁。
我们接下来的动作，要分三步走。
第一步，打蛇打七寸。
我们集中所有还能打的力量，猛攻这三股美军中的一股！
就选驻守在偏北那条峡谷入口的美军团！
那里地形复杂，最适合打伏击。
以雷霆之势，狠狠揍他，要揍得他哭爹喊娘，感到巨大的威胁！
第二步，诱敌出巢。
我们这边这支美军团，打得越狠，动静越大，消息就会越快地传到李奇微耳朵里。
李奇微现在是什么心态？
他最担心的是什么？
他最担心的是我们吃掉他手下任何一个兵团！
更别说现在水南城还被我们围着，随时有被我们内外夹击的危险。
一个兵团在我们猛攻下岌岌可危，李奇微他必定坐不住！
他绝对忍不住派水南城的部分守军出来，目标很可能是想对我们形成包夹！
打的赢他们自然开心，打不赢也能拖住我们，等到美三师另外两个团合围过来，与我们决战！
第三步，釜底抽薪，金蝉脱壳。
一旦李奇微忍不住率水南城主力出击救援，那正是我们等待的机会！
他们主力一出来，水南城这座坚固堡垒就彻底、完全空虚了！
只剩下一个空壳子和少量留守人员！
到时候我们杀个回马枪，击溃水南出击部队，再攻水南会怎么样？
这消息对于谁震动最大？
对于离得更近的第三师师长索尔震动最大！
水南是联合国军的指挥部所在，若因为救援一个第七团而导致核心指挥部被端，后果他索尔承担不起！
所以，当索尔得知李奇微主力倾巢而出，水南城极度空虚的消息，他第一反应是什么？
他会立刻命令这三支看守路口的部队都别管什么堵截任务了！
马上一起冲向水南城去‘救火’！
那么，他们这三条通往平泽港的生命通道，还会有人吗？
他们只顾着心急火燎地去支援水南，绝不可能再有余力严密盯防我们绕路奔袭平泽了！
这时候，就是我们绕路撤离的黄金时机！
你们看地图，平泽到水南的三条道路并不是直达。
而是西半部分被分割成三条道路，东半部分就是平原了！
索尔手下这三个团一旦慌了神，全力奔向水南！
我们就可以在东半部分的平原实现绕开美三师主力，再走西半部分随便一条路，都可直奔平泽！”
伍万里指着作战地图，条理清晰的说道。
霎时间，钢七总队临时指挥部内陷入了短暂的寂静，落针可闻。
随即，爆发出一阵抑制不住的惊喜低呼和赞叹。
“高！实在是高！
总队长这一环扣一环，打一路，引一路，调一路，最后……路就通了！
打把其中一个美军团打疼，吧李奇微的部分军队引出水南。
再击溃水南出击军队，直奔水南猛攻吓坏美三师。
美三师慌神全力出击去救水南，堵路部队一走，我们的路就空出来了！
美国佬被咱总队长牵着鼻子走，他们根本想不到我们真正的目标是路！”
高大兴闻言，当即夸赞道。
“服了！听您的总队长，打！
就打这狗日的北侧美军团！”
余从戎用力拍了下大腿，焦躁一扫而空，脸上只剩下兴奋和佩服道。
“这计将调动敌人主力远离我们的真实路线，最大限度减少我军伤亡，智取的最佳途径！”
平河重重点头赞同道。
“万里这计划，不仅破解了眼前的三路封锁，更利用了水南指挥部对李奇微和索尔产生的心理威慑。
可谓一举两得，深得兵法精髓。”
刘汉青笑着夸赞道。
“好了，夸奖的话就不必多说了！
时不我待！战机稍纵即逝！
钢七总队全体指战员听令！
目标：偏北峡谷美三师第七团格里恩部！
立刻整理装备，清点弹药！
伤员妥善安置，非战斗人员提前准备！
各支队，立刻出发！”
伍万里一拍桌子，斩钉截铁道。
“是！”
众人闻言，连忙应下道。
………………………………
命令下达后，钢七总队带着汉江支队共八千精锐开始了急行军。
不知奔袭了多久，终于到达水南西侧的一处峡谷。
钢七总队很快便设好了埋伏火力点，铺设好了反坦克地雷，就等着美军第七团的到来。
风雪呼啸，峡谷两侧的山坡上覆盖着厚厚的积雪。
伍万里趴在冰冷的岩石后面，透过狙击步枪的瞄准镜，冰冷地扫视着下方公路上出现的美军第七团先头部队。
他身边潜伏着钢七总队的战士们，岩石缝隙间探出乌黑的枪口，反坦克地雷静静地埋在覆盖着薄雪的冻土之下。
刘汉青半蹲在稍后方的隐蔽处，手持望远镜，低声传达着观察到的敌军动态。
高大兴带领的突击支队紧握着冲锋枪和爆破筒，在预定的攻击位置屏息凝神。
余从戎的重火力支队，则操控着机枪、迫击炮和巴祖卡火箭筒，枪口炮口一致指向了山下的死亡之路。
雷公的炮兵支队已在后方预设阵地完成了所有火炮的装定诸元。
“敌人坦克开过来了，第一辆是M26潘兴，后面跟着M4谢尔曼，步兵在装甲车掩护下推进。”
刘汉青举着望远镜，一边观察一边汇报道。
“都沉住气，等靠近了再打。”
伍万里点点头，手指稳得像磐石一样搭在扳机护圈上，低声说道。
他的目光透过瞄准镜，牢牢锁定那辆打头阵的潘兴重型坦克。
它在覆盖着薄雪的土路上隆隆向前，履带碾压着地面，车身随着崎岖的路面微微晃动，越来越近。
“预备……”
伍万里的声音通过无线电低频道传达到每一个战斗单位。
潘兴坦克的车长半个身子探出炮塔指挥塔，正警惕地观察着峡谷两侧可疑的地形。
与此同时，后面的车队保持着警惕的间距跟随前进。
“轰！”
一声沉闷的巨响突然撕裂了山谷的寂静，仿佛整片大地都猛地向上一抬！
那辆打头的潘兴坦克右侧履带处骤然腾起一团黑烟，巨大的冲击力瞬间将这辆坦克掀得向右倾斜！
右侧负重轮组和扭杆悬挂在金属扭曲的刺耳尖啸声中瞬间断裂、变形！
坦克右侧猛地陷了下去，如同断腿的野兽般瘫在路中央，炮塔失控地微微晃动着，履带像死蛇般软塌下来。
车里的美军被巨大的撞击震得七荤八素，美军车长头部重重磕在舱盖上，血顺着额角流下。
“地雷！反坦克地雷！我们被伏击了！”
后方装甲车里的美军见状，惊恐地叫喊着。
就在爆炸的烟尘尚未散尽，后续美军车队惊魂未定、乱作一团的刹那。
“是时候了！
雷公！开炮！！！”
伍万里对着无线电，大声吼道。
“咻咻咻咻——！”
几秒后，尖锐破空声瞬间从峡谷两侧的高地后方飞来。
数十道带着炽热尾焰的暗红色弹道划过天幕，凶狠地砸向狭窄公路上的美军第七团！
“轰！轰轰轰！轰隆——！！”
第一波炮弹落下，精准地覆盖了公路中央以及靠后位置被堵塞的车辆！
雷鸣般的爆炸次第炸响，炽热的火球裹挟着弹片和冲击波猛烈膨胀！
一辆装载步兵的M3半履带车被直接命中，瞬间化作燃烧的铁棺材，碎片和残肢伴随着血雨和泥雪四处飞溅！
旁边的军用卡车被爆炸掀起，翻滚着砸向路旁的岩石。
油箱破裂起火，汽油流淌在地面燃烧，瞬间吞噬了附近正在跳车的几个士兵，凄厉的惨嚎划破爆炸轰鸣的间隙！
弹片如同来自地狱的铁雨，无情地横扫公路区域！
正在慌乱下车、试图寻找掩体的美军步兵成片栽倒，被炮弹气浪掀飞的钢盔在空中打转，落在雪地上。
“敌袭！敌袭！快隐蔽！寻找掩体！”
美七团团长格里恩上校在一个相对安全的凹地声嘶力竭地大吼道。
他的吉普车幸运地避开了第一轮炮火，但司机脸上插着弹片，已经毙命。
“迫击炮！我们的迫击炮在哪里？
给我反击！压制他们的炮兵！”
格里恩攥紧拳头，对着通讯兵怒吼道。
由于射角和轻便的原因，现在最适合用来反击的就是迫击炮了。
幸存的美军迫击炮班手忙脚乱地寻找着射击位置，试图架设M2型60mm迫击炮。
几名炮手刚把炮架放稳，正准备接过旁边的炮弹。
在伍万里的瞄准镜里，这几个炮手动作慌乱而清晰。
他的呼吸没有丝毫变化，十字分划稳稳地套住了其中一名主炮手毫无掩护的头颅。
“砰！”
一声清脆的枪响响起！
那个正弯腰准备装填炮弹的主炮手，脑袋猛地向后一仰。
他的眉心瞬间多了一个血红的小孔，身体软塌塌地倒了下去，手中的炮弹滚落在雪地里。
“狙击手！小心狙击……”
“砰！”
旁边的美军副手刚惊恐地喊出半句，声音戛然而止。
伍万里又是一枪射出！
子弹精准地从侧面钻入他的太阳穴，溅起一片红白之物。
那名美军副手的身体重重砸在迫击炮的脚架上，导致炮身歪斜。
“三点钟方向！高点！给我把他打掉！”
格里恩顺着微弱枪声和部下倒下的方向判断，对着旁边的人大喊。
然而，高地上伍万里的位置极其刁钻，有天然岩石遮挡。
几挺侥幸躲过第一轮炮火的美军M1919重机枪刚刚调转枪口，试图对着伍万里所在的区域进行火力压制。
“哒哒哒哒哒哒哒哒……”
密集的弹雨扫向山坡的岩石，打得火星四溅，石屑纷飞。
伍万里早已在开完两枪后便微微侧身，避开了大部分火力线，眼神冰冷地扫视着下方暴露位置的机枪点。
一个位于大石块后方的机枪组尤为显眼，射手对着他们这边猛扫，副射手正忙着更换弹链。
伍万里移动枪口，十字分划套住了那射手半个暴露的肩膀下方——心脏位置。
“砰！”
子弹呼啸而去，瞬间击穿了射手身上的肋骨，精准地撕裂了心脏！
那名美军机枪手身体剧烈一抖，机枪哑火。
美军机枪副手惊恐地推开尸体，试图接手。
“砰！”
伍万里又是一枪！
美军机枪副手握着弹链的手指刚刚扣上扳机，脖子侧面就绽开一个巨大的血洞。
他的颈动脉被瞬间撕开，鲜血飚射而出，整个人扑倒在机枪上。
“方位修正！距离减一百！高爆弹！急射速！”
与此同时，雷公的声音在炮兵阵地咆哮！
很快，炮火变得更加精准和猛烈，专门覆盖那些暴露的重火力点和正在集结的步兵小队！
“轰隆！”
一辆正在倒退试图掉头的M24霞飞轻型侦察坦克被穿甲榴弹直接命中炮塔顶部。
弹药殉爆引发的巨响震得地动山摇，整辆车化作一团剧烈燃烧的火球，残骸横飞！
“迫击炮被干掉了！重机枪也被打哑了！
快！让坦克冲出去！
它们不能停在路上当靶子！
让步兵跟着坦克往前冲，冲过这段峡谷！”
格里恩抓着一个通讯员的肩膀，怒吼道。
幸存的两辆谢尔曼坦克和一辆装甲侦察车开足马力，无视周围不断倒下的步兵，炮塔转动着朝两侧山体可疑目标猛烈开火。
75mm坦克炮弹和37mm机炮炮弹轰击在山坡上，炸开一片片土石雪块。
虽然气势有了，但根本无法精准打击那些精心构筑、位置刁钻的志愿军火力点。
美军装甲厚实的炮塔正面顶住了来自山上轻武器的大部分攻击，但侧面和后方则暴露在多个方向射来的子弹和迫击炮弹片下。
伍万里的目光越过混乱的战场，锁定了其中一辆冲在最前面的谢尔曼坦克。
这辆坦克试图利用前方被炸毁的车辆残骸作为掩护，炮口正对着高地一个机枪火力点猛轰。
“汉青！让人带几个巴祖卡组！
到九号位置！那辆谢尔曼的右侧履带暴露了！角度正好！”
伍万里对着无线电低喝，同时手中的狙击枪再次鸣响。
“砰！”
又一个在路边岩石后探头观察的迫击炮瞄准手被击中，脑袋像西瓜一样炸开。
“砰！”
一名躲藏在装甲车残骸后，正试图操作车载重机枪的美军士兵握着胸口倒下，鲜血瞬间染红了冰冷的钢铁。
格里恩团长在望远镜里看得愤怒无比。
他那被打掉迫击炮和重机枪的连队几乎失去了有效反击能力，美军士兵只能依靠地形或躲在坦克后面盲目开火。
那个中国狙击手的每一枪都像打在他心尖上，无情地剥夺着他反击的力量。
他看到两个优秀的排长试图组织士兵在坦克掩护下前冲，刚刚站起下达命令。
“砰！砰！”
连续两声枪响下，两个美军排长几乎是同时头部中弹向后栽倒！
“该死的！该死的神枪手！混蛋！”
格里恩一拳砸在冰冷的吉普车引擎盖上，嘶吼道。
伍万里冷静得像块冰，他看到了另一辆谢尔曼坦克正试图将炮口艰难地向上抬高，想轰击半山腰一个持续压制他们的重机枪火力点。
虽然这个角度对坦克主炮来说几乎不可能有效，但他不允许任何可能的威胁。
“砰！”
一声枪响，紧接着是金属碰撞的刺耳锐响！
子弹精准地打在坦克炮长潜望镜的观察缝上！
迸溅的火星一闪而逝！
潜望镜后的炮手痛叫一声捂住了眼睛，碎片可能划伤了他的脸颊。
虽然没有击穿，但突如其来的打击和视野的丧失让这辆坦克的炮击完全失效。
与此同时，三具火箭筒在史前带领下，扛着沉重的巴祖卡筒冒死机动到了九号位置。
那是一个略高于路面、视野能清晰看到谢尔曼坦克右侧薄弱位置的岩石后。
“火箭弹！”
史前低吼一声，身旁的装填手迅速将长长的火箭弹塞入尾部发射管。
“滋——轰！”
沉闷的发射声过后，一道橘黄色的尾焰撕裂空气，火箭弹拖着白烟，精准地撞在那辆谢尔曼坦克右侧车体上！
“轰隆！”
巨大的爆炸声中，火花四溅！
那辆美军坦克的履带瞬间瘫软下来，坦克车身猛地一沉，瘫痪在原地。
但另一辆谢尔曼坦克和M8侦察车更加疯狂地开火、前冲。
美军装甲车的37mm炮扫射着各个暴露的火力点。
伍万里见状，再次端起狙击步枪。
他看到一个火力点的志愿军战士刚扛起巴祖卡瞄准美军装甲车，却被一阵密集的扫射压制在岩石后无法露头，旁边的机枪手也被迫低下身子。
伍万里深吸一口冰冷的空气，手指轻巧地一勾。
“砰！”
子弹撕裂风雪，瞬间洞穿了美军装甲车露在外面的正副驾驶员观察窗缝隙！
玻璃碎裂声微不可闻地被炮声淹没，车内传来惨叫声。
飞驰的美军装甲车猛地失控，车头一歪，狠狠撞在路边一块巨石上。
“哐当！！！”
伴随着一声巨响，那辆美军装甲车彻底熄火，车上的美军机枪手被甩飞出去。
此时，美军第七团的车队被堵死在狭窄的公路上，前有瘫痪的重坦和地雷区，中间被瘫痪的谢尔曼和撞毁的灰狗进一步堵塞，后方的车辆成了固定靶。
最精锐的坦克无法有效攻击高处目标，迫击炮、重机枪连连被点名清除，那个神出鬼没的狙击手每一枪都收割着关键人员。
美军士兵们在无遮无拦的公路上被两侧高地倾泻而下的火力成片扫倒。
雷公的炮兵没有丝毫停止的意思，炮弹一波接一波落下，覆盖整个路段和任何试图形成组织的区域。
“我们被钉死了！需要支援！立刻支援！”
“接水南指挥部！最高优先级！”
“告诉李奇微将军，我们遭到中国钢七总队主力围攻，伤亡惨重！
他们至少有相当于普通志愿军一个师的火力和兵力在围殴我们！
第三师第十五团、第六十五团还在其他道路的后面，他们支援过来需要时间！
太远了，等他们赶来我这第七团就彻底完蛋了！
请求水南指挥部立刻、立刻、立刻组织兵力出击，从侧后包抄这群该死的中国佬！
一定要快！否则就来不及了！”
格里恩团长攥紧拳头，焦急的吼道。
“Yes， sir！！！”
美军通信兵连忙应下，对着电台手指发颤但异常迅速地敲击电键。
急促的“嘀嘀哒哒”声再次响起，将这份混合着绝望和命令的求援电波，射向水南城的联合国军指挥部。

# 一直在日万，差十几票月票第三，求一下

如题，一直都在日万，其实也不止日万，经常一万多个几千，相当于日四党的三倍更新。
差十几月票就能军事月票第三了，首长们投一投，把我这个小同志拉上去！
《长津湖：从新兴里打到汉城》一直在日万，差十几票月票第三，求一下 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第三百零八章 伍万里神枪击毙美军指挥官！大破美七团继续闪击！

水南城，联合国军指挥部。
“将军！美三师第七团格里恩上校急电！
他们在过来支援的偏北峡谷路上遭袭！
肯定就是钢七总队主力！
他们设下致命埋伏，火力极其凶猛！
第七团损失惨重，完全被压制在公路上无法动弹！
格里恩团长强烈请求我们立刻出动兵力，从后方向中国军队发动包抄！”
一名美军通讯参谋脸色煞白，紧攥着一份刚译出的电文，大声喊道。
“什么？！
第七团被伏击？
钢七总队主力他们不是在围攻我们吗？
怎么可能忽然出现在那里？！”
刚睡醒过来没多久的李奇微闻言，连忙问道。
“上帝啊……
格里恩报告，敌军使用了大量火炮、地雷、火箭筒，还有一位极其致命的狙击手专门猎杀我军指挥员和重火力手……
战术精准狠辣，完全是钢七总队那个上帝之枪的风格！
确实是中国钢七总队主力！”
范弗利特参谋长一步上前抓过电文，迅速扫视后说道。
一时间，指挥部内陷入一片混乱的嗡鸣。
所有美军参谋军官都放下了手中的工作，脸上写满了震惊与茫然。
就在昨天，他们还在讨论着如何应对可能的下一次城内突袭。
现在，对手的主力居然急行军闪击了出去，对着他们原本指望的援军发动了毁灭性的打击？
这胆魄、这决断、这执行力，超出了所有人的理解范畴。
“前段时间还在水南城下与我们血肉相搏，甚至一度突入城内，打掉了我们的炮营。
现在却又能在夜色中悄无声息地强行军几十公里，在预设地形上伏击援军……
这个伍万里是真有魄力，这支中国军队的士兵，难道都是铁打的吗？”
一名美军参谋双眸闪过一丝震撼，低声感慨道。
他的话，道出了在场绝大多数人的心声。
“分兵三股！索尔这个蠢货！
他就不能把拳头攥紧点吗？！
为什么要分散力量？！
这简直就是把部队排好了队送到那个中国魔鬼的刀口上！
给我们主力腾地方挨个杀吗？他现在在哪？！
告诉他，格里恩要是完蛋了，下一个就是他！”
李奇微也抢过电报，看了一下细节后愤怒的吼道。
“将军，冷静！
索尔师长的部署是和参谋部的其中一个推演意见是相符合的。
毕竟伍万里极其擅长绕路穿插，集中第三师走一条路，风险在于对方可能放弃缠斗，直接从另外两条未布防的道路绕行，直扑平泽！
分兵三股，虽然单股力量减弱，但彻底封锁了所有通往平泽的可能路径，形成了一张无法绕过的网！
这本无重大失误！
只是我们严重低估了钢七总队战斗力的恢复速度、伍万里捕捉战机的能力和决绝执行战略的决心。
他们是在用整个部队的命运做赌注，而我们甚至没有意识到他们押下了这个注码！
现在局势虽然险恶，但也并非全是绝境！
格里恩虽然被伏击压制，但他仍在抵抗！
只要能坚持住，为我们争取时间！
钢七总队的主力精锐此刻全在围攻第七团，其侧翼和后路必然是空虚的！
这正是千载难逢的机会！
将军，我建议，立刻组织精锐力量出城，对伏击钢七总队后部实施打击！
只要我们的包抄部队能冲到位置，哪怕只是展开火力牵制，与第七团形成夹击之势。
钢七总队就必然首尾难顾，陷入重围！
他们再精锐也是血肉之躯，弹药消耗也必然是巨大的！
只要能困住他们，拖延足够时间，等美三师的第十五团和第六十五团也会从其他两条道路强行军赶到战场！
届时，这个心腹大患必亡于此地！
此战若能成，甚至可能提前结束这场对钢七总队的艰难围剿！”
范弗利特仔细想了想，深吸一口气，强行压下心中的惊涛骇浪解释道。
“不行！太冒险了！
范弗利特的计划建立在‘能成功包抄’且‘格里恩第七团能坚持足够久’的基础上！
钢七总队是些什么人？他们刚刚在水南城下打掉了我们的装甲力量和炮营！
那是在我们坚固城防之下做到的！
现在他们在伏击战中占据着完全的地利优势，准备充分！
我们的包抄部队出去面对的是什么？
伍万里狡诈如狐，他会没有防备吗？
如果我们的部队被对方以少打多硬生生打垮……到时候怎么办？
将军，我们还是别去赌一场可能失败的奔袭了吧！”
副参谋长艾克尔伯格少将闻言，立刻高声反对道。
他的话一出，立刻引起了一批参谋军官的强烈共鸣。
“副参谋长说得对！风险太高了！”
“格里恩那边情况不明，万一我们刚出城他们就垮了呢？”
“钢七总队的战力……太邪门了！我们不能按常理判断！”
一时间，反对声浪在指挥部内迅速蔓延，恐惧和保守占据上风。
失败的可能性被无限放大，指挥部本身的安全成了压倒一切的顾虑。
李奇微的眉头拧成了一个疙瘩，内心的挣扎溢于言表。
出击？
有歼灭钢七总队的希望，但却有可能战败。
固守？
看似安全，却坐视一支主力兵团可能被伍万里吃掉，更将彻底丧失围歼钢七总队的最佳战机。
打垮第七团之后，中国钢七总队可就能直扑平泽了。
两个选择都充满了巨大的不确定性，而他手中的赌注，是整个战线的核心命脉。
在所有人屏息凝神等待着李奇微做出抉择时，李奇微那饱含犹豫与沉重压力的目光，最终投向了角落的楚云飞。
这位特殊的顾问，以其对中国军队深刻的“理解”和冷静的判断力，多次在关键时刻提供了有价值的视角。
“楚顾问，你的看法呢？
我们该怎么办？”
李奇微的声音带着一丝不易察觉的沙哑道。
此时，所有的目光瞬间聚焦在楚云飞身上。
楚云飞能感受到李奇微的期待，也能看到范弗利特眼中的急切，以及艾克尔伯格等人脸上的忧虑与反对。
他微微沉吟，仿佛在极其慎重地思考每一个变量，评估每一种可能。
“将军，参谋长，副参谋长，诸位。
现在的局势很清晰，钢七总队孤注一掷，调动几乎全部主力猛攻第七团，这是伍万里在绝境下找到的唯一破局点。
其战术意图非常明确，击溃格里恩团。
他要粉碎一支对我军的支援力量，打开一个通往平泽的缺口。
现在，格里恩团正在峡谷中浴血奋战，是支撑点也是诱饵。
我军若不动，则第七团覆灭几乎已成定局。
其一，单团本不足以对抗钢七总队主力伏击。
其二，据报告判断，第七团已被压制分割，重武器损失惨重，有效指挥与反击能力正被伍万里精准压制，崩溃只在时间问题。
若我水南守军按兵不动，固守待援，结果如下：
格里恩团覆灭，钢七总队虽受损，但战术目标达成。
他们将成功削弱我军援军力量，极大提振其士气，同时对索尔师长另外两个团造成心理震慑。
伍万里取得喘息之机，下一步战略主动权将完全落入他手。
而我军，不仅损失一支主力团，士气亦将遭受重创，被动接招，坐等对方打出下一张牌。
参谋长提议的出击方案，是在第七团这关键节点尚未崩坏之前，我方唯一能变被动为主动的机会点。
其核心目的并非要求出击部队必须彻底击溃钢七总队，那在目前态势下确实过于理想化。
其核心目的，在于‘包抄’与‘夹击’这个战术动作本身！
一旦我军有组织的力量出现在钢七总队伏击圈的后方，形成实质性的压力与火力牵制，伍万里就必须分兵应对！
他将被迫放弃对格里恩团的全力围歼绞杀，其精心设计的伏击节奏和火力部署将被强行打断！
如此，便能立刻为格里恩团赢得喘息之机，大幅降低其崩溃速度甚至稳住阵脚！
同时，钢七总队的整体行动也会因我方出击而暴露在更大的被攻击面上！
诚然，艾克尔伯格将军担忧的风险客观存在。
出击部队可能遭遇阻击、反击甚至遭受损失。
但请注意，钢七总队主力确实陷在伏击第七团的战场上！
他们没有上帝视角，不可能实时观测到我们出击然后瞬间移动。
他们的预设战场在峡谷，侧翼和后路的防御工事和伏兵必然是相对薄弱的。
我们的包抄部队并不需要深陷重围，而是在外围建立稳固的支撑点，利用火力封锁和佯动进行牵制！
即便出击部队未能取得重大战果，只要完成以下几个战术目标，就是巨大的成功。
其一，分散钢七总队的兵力和火力，大大缓解格里恩团的压力。
其二，明确告知伍万里，包抄已至，迫使他在伏击点上无法为所欲为！
其三，为索尔师长的第十五团和第六十五团的强行军赢得最宝贵的时间！
格里恩团在夹击下坚持越久，钢七总队因包抄而被迫放缓绞杀速度的时间越多，索尔的第十五团和第六十五团就越可能及时抵达战场！
将军！出击包抄，是止损保护格里恩团，是搅局破坏伍万里的完美计划，更是争取时间以汇聚决定性力量的关键一步！
是在利用我们目前水南城内仍有力量可用的最后时机，为后续歼灭钢七总队创造至关重要的条件！
这是高风险，但其潜在的战略价值，远超过任何可能的战术损失！
坐视第七团覆灭，才是真正无法挽回的战略失败！
所以，我完全支持范弗利特参谋长的出击方案！”
楚云飞整了整白手套，语调沉稳地开口道。
他十分聪明，从来不主动提出决策方案。
而是等美军内部的人自己提出并出现分歧时，自己再选一个最有利于给伍万里创造战机的方案支持。
这样既能隐隐帮助中国军队，又不会被怀疑。
况且他的分析条理清晰，利弊分明。
尤其是明确了“包抄目的并非歼灭钢七总队主力而是牵制拖延、为索尔主力抵达争取时间”这一核心，有效化解了关于“打不过钢七总队”的担忧。
同时，他强调索尔主力两团的关键作用，将焦点从赌赢一场奔袭战斗转移到更宏大也更稳妥的战略包围上来。
这番逻辑严密、导向明确的陈述，瞬间改变了指挥部的气氛。
那些原本倾向于保守的参谋军官们，脸上的忧虑被一丝重新燃起的希望所取代。
艾克尔伯格欲言又止，一时找不到有力的反驳点。
范弗利特看向楚云飞的目光更是充满了赞许与感激。
唯有李奇微在楚云飞结束发言后，目光在他脸上短暂停留了片刻。
李奇微似乎想捕捉到那完美逻辑下，任何一丝可能的破绽。
但楚云飞坦然与之对视，眼神平静无波。
“楚顾问所言……透彻！
我们是在用一次战术行动，换取战略包围格局的形成！
我们赌的不是一次歼灭战斗的胜利，赌的是把那个伍万里钉在目前的战场上，直到索尔师长的铁拳砸落！
这种关键时候，不能再犹豫了！
传我命令！
一水南城守备司令部，立即组织城防所有机动预备力量！
警卫团团长布朗上校！你率领所有能调动的车辆，和两千精锐士兵，组成特遣突击队，即刻出发！
沿东北侧方公路，全速向偏北峡谷方向前进！
目标只有一个，抵达后，立刻抢占有利地形，构筑火力支撑点！
不惜一切代价，将你的火力给我砸在围攻格里恩团的中国钢七总队后部！
要制造好声势，构成实质威胁！
让他们不得不转身对付你！
哪怕你只能缠住他们一个营，也是胜利！
行动要快！要猛！
执行过程中与格里恩团保持无线电联系，协同攻击节奏！
记住！你的核心任务是牵扯！不是决战！
坚持到索尔主力的抵达就是头功！
二：加固水南城剩余防务！
范弗利特，立即调整城内剩余一千名多精锐守备力量部署！
收缩只管城墙防线，无需出城驻守中国军队放弃的城外阵地，加固核心工事！
所有据点防御提升至最高等级，严防死守，提防任何乘虚而入的可能！
从现在起，水南城进入最高战备状态！任何疏忽，军法从事！
三立刻给索尔师长发出最优先级急电！
水南指挥部已派布朗特遣突击对驰援格里恩第七团，对钢七总队实施侧后包抄打击！
命令第十五团团长穆尔、第六十五团团长哈里斯，立刻甩掉一切拖后腿的辎重，开始极限强行军！
目标只有一个，偏北峡谷战场！
告诉他们，第七团在水南城眼皮底下死扛钢七总队主力！
布朗特遣队已经出动形成夹击之势，第七团和布朗能不能撑住，就看他穆尔和哈里斯两条腿跑得快不快了！
他们要是来晚了，格里恩打光了，布朗也被啃掉一块肉，那这场围剿就成大笑话了！
我命令他们，不惜代价，必须在最短时间内赶到指定战场！
将中国钢七总队，给我死死围住，彻底歼灭！”
李奇微一拍桌子，大声下令道。
“Yes，sir！”
众人闻言，连忙应下道。
霎时间，一连串的命令如同冰雹般砸下，整个联合国军指挥部瞬间被激活！
美军通讯军官嘶吼着传达指令，参谋们奔跑着调整部署，电键敲击声再次密集如雨。
一张由两千美军精锐包抄冲击、第七团残部正面支撑、美三师另外两个主力团强行驰援构成的巨大绞网，被悍然撒向了峡谷战场。
………………………………
与此同时，钢七总队伏击美三师第七团的峡谷内
美军第七团在三面交叉火力的猛击下，依靠坦克和车辆掩体苦苦支撑。
火焰吞噬着车辆残骸，汽油燃烧发出刺耳的哔啵声，混合着此起彼伏的惨叫和炮弹落地的轰鸣。
炮弹炸开的冲击波卷起积雪和泥土，覆盖在尚未熄灭的火焰上，腾起更大的黑烟。
伍万里伏在冰冷的岩石后，意识中的天眼地图清晰地将整个战场的混乱尽收眼底。
每一个缩在掩体后的美军士兵，每一辆瘫痪燃烧的装甲车辆，每一个试图组织抵抗又瞬间被打散的小队，都逃不过这张无形巨网的捕捉。
此时天眼地图的焦点，锁定在一辆横亘在公路中央的M4谢尔曼坦克残骸旁。
几个身影正蜷缩在那里，其中一个正是第七团的格里恩团长。
他躲在车体装甲最厚的部位形成的三角区内，旁边是一名紧张地调试着无线电的参谋和两名紧紧握着汤普森冲锋枪的卫兵。
他显得异常激动，正对着步话机话筒大声吼叫着什么，脸上的肌肉因为激动而扭曲。
“Sir，这是联合国军指挥部的回电，援军将在……”
一名美军参谋将电报递给格里恩团长，正要说明。
“援兵？布朗上校？！太好了！
他多久能到？！
告诉布朗，他的增援就是及时雨！
让他狠狠地从中国人后面踹他们的屁股！
坚持？！
我保证只要有布朗的增援从侧后包抄，第七团就一定能把这群黄皮猴子钉死在峡谷里！绝不会后退一步！”
格里恩团长一把抢过电报细看，随即脸上瞬间焕发出一种狂热的光芒道。
“第七团的伙计们！
李奇微将军没有抛弃我们！
布朗上校的精锐部队正在全速赶来！
他们将从该死的中国人屁股后面发起攻击！
到那时，就是我们反击的时候！
让这群偷袭的中国懦夫尝尝什么叫真正的火力！”
格里恩团长从残骸后探出身子，对着附近散乱躲在车辆残骸、石头后的美军士兵们用尽全力嘶吼道。
他很明白，想要继续抵抗必须要用支援消息鼓舞起士兵们的士气。
然而就在格里恩挥舞军帽，情绪达到最高点，美军被这希望点燃的瞬间，他头部景象在伍万里天眼地图中被急速放大、清晰聚焦。
他的太阳穴位置，离那坚硬的坦克装甲边缘只有一道狭窄的缝隙。
伍万里动作没有丝毫停顿，甚至没有刻意呼吸调整。
他手中步枪沉稳地抬起，透过瞄准镜的十字分划，对准了格里恩身前那辆坦克残骸扭曲的尾部装甲钢板。
结合天眼地图可以看出那地方，正好对着格里恩太阳穴的方向。
“砰！砰！砰！”
间隔极短的三声枪响响起，火光在伍万里手中步枪的枪口稍纵即逝。
三颗沉重的穿甲弹瞬间跨越了数百米的距离，带着强大的动能，依次地击中了同一块装甲钢板上的同一个点。
那块装甲已经被炮火和弹片炸得有些变形凹陷，不再是初始的均匀强度。
第一发子弹带着强大的冲击力凶狠地撞在装甲钢板上！
剧烈的撞击产生了刺耳的金铁交鸣声和四溅的火星！
一个清晰的深坑出现在钢板中心，钢铁在冲击下瞬间发生局部延展形变和硬化！
第二发子弹紧跟着撞击在同一个弹坑中心！
巨大的能量叠加释放，金属发出绝望的呻吟！
那处原本就变薄变脆的装甲猛地向内鼓起一个尖锐的凸起！
一道细微但致命的裂纹从凸起边缘开始，沿着金属的晶界蔓延了开去！
第三发子弹如同审判的雷霆，几乎在第二发留下的裂纹刚刚扩散的瞬间，就狠狠钉入了那个凸起！
前两颗子弹叠加创造出的薄弱点再也无法承受这最后一击！
只听得一声令人牙酸的金属撕裂声！
那块经过了前两发子弹极致压榨的钢板，在第三颗弹头无情的冲击下，如同最薄的玻璃一样被彻底穿透！
一个边缘翻卷、犬牙交错的圆孔赫然出现在钢铁壁垒上！
完成穿透的子弹动能衰减幅度比预期小得多。
它保持着惊人的稳定性和致命的指向性，沿着前两发在空气中短暂开辟出的微弹道，钻进了格里恩团长的头颅！
格里恩慷慨激昂的嘶吼声、对胜利的许诺、对手下士气的鼓舞，一切都在一瞬间被打断。
他的身体如同被无形的巨锤从侧面狠狠砸中，整个人不受控制地向旁边的残骸猛撞过去，发出沉重的闷响。
挥动的军帽脱手飞出，旋转着飘落在雪泥地上。
鲜血和灰白色的物质，猛地从他太阳穴部位那个狰狞的破洞喷射而出，呈扇形溅射而出。
他的眼神从狂热的激昂瞬间凝固、放大，然后迅速被死灰色吞噬。
抽搐了几下，再无声息。
只有额角那个涌出更多粘稠血浆和组织的枪眼，证明着刚刚发生的一切。
他旁边的杜兰特副团长完全呆住了，手还保持着扶住格里恩身体的姿势，凝固在半空中。
“上帝啊！不！！格里恩团长！
医护兵！！！”
杜兰特副团长扑倒在格里恩尚有余温的尸体上，试图用手捂住涌血的洞口，粘稠的血液和脑组织瞬间糊满了他的双手和衣袖。
周围的几名美军士兵目睹了整个过程。
前一秒他们还被团长描绘的援军即将包抄的场景所激励，眼中刚刚燃起一丝希望之火。
后一秒，他们就看到这如同神罚降临般的精准打击，在不可能被普通子弹击穿的坦克装甲上硬生生钻开一个洞，然后将他们的最高指挥官一枪毙命！
那飞溅的血污和倒下的身躯，无情地碾碎了他们心中刚刚被格里恩亲手点亮的希望烛火。
“团长被打死了！”
“格里恩团长死了！”
“被穿透装甲打死的！”
……
一时间，惊恐的呼喊如同瘟疫般在暴露在掩体外的残兵中飞速蔓延。
恐慌瞬间冲垮了格里恩用最后生命喊出的“希望”勉强维持的士气堤坝。
那些在格里恩倒下前似乎还准备咬牙死守、等待援兵的美军士兵，此刻纷纷心中一沉。
他们有的呆立在原地，茫然无措地环顾四周，仿佛下一秒那致命的子弹就会从任何地方飞来。
有的像受惊的兔子一样，丢下武器就扑向旁边任何能遮挡身体的缝隙或凹陷处，恨不得把整个人都挤进冻土里。
混乱如同涟漪般扩散开去，公路两侧的抵抗火力，肉眼可见地衰减、凌乱下来。
原本还能互相支援、构成交叉火力的机枪群，因为失去了有效协调和信心支撑，很快被志愿军精准的点射挨个压制或摧毁。
负责组织防御的几名连排长，急切地嘶吼着试图稳住阵脚，但他们的命令声在巨大的恐慌和混乱中被淹没。
当他们的位置一旦暴露，引来了志愿军狙击手特别“照顾”时，其下场通常与格里恩无异，只会加剧整个防御体系的崩溃。
一时间，美军第七团的指挥链陷入了前所未有的瘫痪状态。
无线电频道里充斥着士兵惊恐的报告、混乱的求援和命令的相互冲突，几乎无法组织起任何有效的防御。
高地岩石后，伍万里面无表情地拉动了枪栓。
空弹壳被抛出，落在雪地里，砸出三个小小的浅坑，随即被落下的雪花覆盖。
“打得好！总队长！好枪法！太神了！
看美军这忽然混乱的样，八成就是您打死了他们的团长！
这可是躲在坦克装甲残骸后啊，居然就被您三枪中一个点的穿铁钉死了！
你看下面那些美国鬼子，全他妈乱了套了！
这正是咱们趁机杀下去的绝佳机会啊！
总队长，我带着突击支队冲下去，我带头！
保证把他们中间那几条沟彻底捅穿！
这个第七团，今天就让他从美三师的编制上除名！”
余从戎见状，连忙兴奋的说道。
“老余说得对！
总队长，不能给这伙美国佬缓过劲儿的机会！
他们现在就是一盘散沙，只要咱们总攻的号子一响，队伍压下去，保管踩都给他们踩平了！！”
旁边的高大兴闻言，眼中也燃起了凶悍的光芒，毫不犹豫地大声赞同道。
“总队长！紧急情况！
水南城外第二潜伏哨位刚刚发来急电！
十分钟前，水南城门方向出现异常密集动静！大量车辆集结！
现在确认，一支成建制的美军部队已经出城！
根据车辆规模和队伍长度判断，兵力至少在一千五百到两千人之间！
他们行军目标明确，就是朝着我们这处峡谷战场来的！
他们选择的路线，是沿东北方向的那条土质公路强行突进！
这是标准的快速包抄路线！”
此时，平河大步跨到伍万里身边，连忙说道。
这个消息如同冰水浇头，让刚刚还沉浸在趁机总攻的氛围瞬间凝固！
“妈的！李奇微这老狐狸！动作好快！要是他晚点派兵出击就好了！”
余从戎闻言，当即说道。
“两千人……肯定是水南警卫团的精锐！
这样的话，我们未必够时间打赢，甚至可能打到一半美军援军就来了。”
高大兴的眉头拧成了疙瘩，下意识地看向峡谷入口方向。
伍万里的眼神骤然变得更加锐利，但脸上却没有任何意外的神情。
他脑中天眼地图早已覆盖到水南城方向，地图上标注着几个代表潜伏哨的小小绿色光点和一个极远处正在高速移动的巨大红色箭头！
箭头前端的距离数字跳动着缩小，指向的正是峡谷战场的后方！
现在总攻，很显然来不及。
“慌什么！？
这不本来就是我们计划中的一环吗？
第七团被打成这样反而是幸运击毙他们团长的意外之喜罢了，锦上添花！
余从戎！高大兴！立刻收缩各分队！伤员集中，非战斗人员跟随后续梯队！
所有人员做好强行军闪击水南出击部队的准备！
雷公，炮兵支队立刻执行最后压制任务！
所有火炮，方向不变！目标不变！但弹种更换！给我连续齐射！
把燃烧弹头全部给我砸进峡谷美军残存的聚集区！
再打出烟雾弹！覆盖峡谷西侧入口！
记住！打完后，炮队以最快速度撤退！我会让工兵队掩护你们！
高大兴！你支队指挥工兵队执行‘断后’计划！
看到三号、七号位置了吗？
那是爆破点！
命令工兵分队，立刻按预埋装药量引爆炸药！
把他们之前准备好的那些巨石、断木，全都给我推下去！
堵死峡谷西侧出口！
我要让峡谷西边的美军主力，至少一小时内无法顺畅通行追击！
给我制造障碍，为全队撤离争取时间！动作要快！”
只要闪击打完水南出击部队再猛扑水南一次，就能制造我们可能彻底拿下联合国军的恐慌。
到时候第三师从东部的峡谷分叉道路也该出来到西部的平原汇集了。
得知联合国军指挥部危急到这个关头，肯定会急匆匆的集中兵力支援，没有时间管我们绕路了！
立刻行动，制造完混乱后闪击水南出击部队！”
“是！”
众人闻言，连忙应下并下去行动起来。
………………………………
炮兵支队阵地上
“燃烧弹！烟雾弹！全体都有！急速射！
目标锁定！预备——放！！！”
雷公猛地转身，用尽全身力气发出震耳欲聋的咆哮道。
“咚！咚！咚！咚！……”
炮击的命令如同雷霆炸响。
早已准备就绪的志愿军炮兵战士们迅速而沉重地将沉重的炮弹塞入炮膛！
刹那间，炮口随即喷吐出橘红色的巨大火球！
一排排火炮同时发出了震天的怒吼！
发射药被瞬间点燃爆轰产生的巨大膛压，推动着致命的弹头，向着下方峡谷美军集中区域呼啸而去！
这一次的齐射，声音沉闷而压抑，弹头在空中划出的轨迹也带着一种不祥的暗红色光泽。
“空——轰！”
“轰隆！！！”
“噗——滋啦！！！”
剧烈的爆炸声响中，夹杂着一种令人头皮发麻的、燃油猛烈燃烧喷射扩散的声音！
凝固汽油弹在美军最后那点相对安全、相对聚集的几块小型掩蔽区域猛烈炸开！
不同于普通高爆弹的瞬间冲压杀伤，这种炮弹首先带来的是无比炽烈的瞬间膨胀光球！
紧接着，粘稠、粘腻、散发着浓烈刺鼻气味的黄色胶体状物质，被巨大的冲击力向四周呈扇面状猛烈泼洒！
一名刚刚躲进汽车残骸形成的狭窄夹缝中的美军弹药手，突然眼前的世界变成了刺目的黄白色，紧接着身体感到一股无法形容的、黏腻滚烫的触感！
他惊恐地低头，只见身上已经被一大片粘稠的、冒着泡的黄色胶体覆盖！
衣服瞬间被点燃，那火焰并非红色，而是妖异的黄白色！
他刚张开嘴发出尖叫，胶状物带着燃烧的火焰已经灌入了他的口鼻！
他能清晰地感觉到那些滚烫的、粘稠的东西顺着气管向下涌动！
随后，剧痛淹没了一切知觉，他如同一个燃烧的火人栽倒在地，发出“滋滋”的声音和令人作呕的焦糊味。
另一个地方，几名美军正围在一个不大的用背包堆起的临时掩体后，试图给伤员进行包扎。
一枚燃烧弹在他们头顶上方不到五米处凌空爆炸！
剧烈的冲击波首先将这简陋的掩体和人掀飞！
紧接着，大团大团带着未燃尽引信物的凝固汽油胶体劈头盖脸地砸了下来！
“不——！！！”
美军的惨叫声只持续了不到两秒就变成了极度痛苦的嘶吼！
汽油胶迅速引燃了他们身上的棉制冬装，粘在皮肤上猛烈燃烧！
这几个美军立刻变成了几个惨烈扭动翻滚的火球，其扭动的幅度之大，撞翻了旁边的弹药箱！
散落的7.62毫米机枪子弹被瞬间引发殉爆！
噼里啪啦的炸响声中，弹片混合着燃烧的胶体和碎肉再次扫倒一片！
弹药车残骸被击中引发了更大的殉爆！更浓烈的黑烟混合着油脂燃烧的恶臭冲天而起！
整个峡谷的美军幸存者区域，都被这片人工制造的“火海炼狱”所笼罩！
没有被直接泼中的美军士兵，也惊恐地看到同伴瞬间变成哀嚎翻滚的火人！
这景象带来的精神冲击，比死亡本身更令人崩溃！
“轰炸差不多了，执行断后计划！爆破！”
高大兴见状，对着步话机吼道。
潜伏在三号、七号预设爆破点的工兵班接到命令，猛地压下起爆器手柄。
“轰隆！轰——轰！”
霎时间，沉闷巨大的爆炸声在山壁上炸响。
强烈的震波让整个峡谷都在颤抖，大块冻结的岩石结构层被硬生生撕裂。
预先堆叠好、用木架支撑在爆破点上方的巨大山石群失去了根基支撑，伴随着断裂声和雪泥，整片地向下崩塌！
数块裹着冻土的巨石率先翻滚着砸向狭窄的公路出口，沉重的撞击声接连不断，泥土碎石四溅。
紧随其后的是大量散落的石块和冻结的山土，如同被无形巨手推动的洪流，奔腾而下。
正在峡谷西口挣扎着试图集结、准备追击或者等待后援的美军士兵和几辆侥幸未被完全摧毁的车辆首当其冲。
一辆半履带装甲车的残骸被第一波滚下的巨石砸中，发出刺耳的金属变形声，车身瞬间矮了一截，轮胎爆裂。
“落石！撤退！向后撤！”
残余的美军军官声嘶力竭地呼喊。
但落石无情，后续的泥石流已经涌到。
混乱的美军士兵被冲击得东倒西歪，或被埋，或惊慌地向后溃退。
转瞬之间，通往峡谷西侧唯一相对开阔的出口和一段公路，就被数以吨计的山石、泥土和断木残骸彻底堵塞。
泥石流还在慢慢滑落、堆积，形成了一个崎岖陡峭的乱石土堆，彻底截断了西出峡谷的通路。
弥漫的爆炸烟尘和山石崩塌激起的雪雾弥漫开来，笼罩在路障上方。
峡谷东侧，钢七总队的阵地。战士们动作迅捷，毫无拖沓。
“任务完成！炮队，撤！”
雷公厉声下令道。
炮兵们立刻动手，最快的速度拆卸下关键部件，抬上炮弹箱残余，转身就往预先勘定的撤离路线跑。
“伤员，跟上后勤梯队！”
伍万里看了看天眼地图，命令简洁有力道。
负责转移伤员的战士立刻行动，扶起、背起重伤员，抬着简易担架，有条不紊地向东移动。
“突击支队，警戒后撤，跟着总队长去闪击水南出击部队！！！”
余从戎大声吼道。
他指挥着火力组和精悍的战士，形成梯次掩护队形撤离，枪口还警惕地扫着前方和两侧可能存在的威胁。
高大兴最后看一眼那堵死的美军援军通道的乱石堆，确认无误后，抓起自己的冲锋枪，率队大步追上主力。

# 三天内能上军事月票第二，就日两万一星期！

如题，现在是月票榜军事第三。
如果三天内能上月票榜军事第二，我就日两万一个星期。
我算了算，我脑海中的细纲剧情刚好够我日两万一星期的，超过就力有不逮了，毕竟要保证质量。
咱们亮剑试试吧，上个月我就是第二的，就差一名，回到咱们原有的位置上哈哈哈。
超这一名，就日两万一星期哈。
别人被限流是切书或者日四摆烂，我是想办法用爆更和月票榜流量自救！
《长津湖：从新兴里打到汉城》三天内能上军事月票第二，就日两万一星期！ 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第三百零九章 伍万里的立体滚筒式进攻！拉爆东北时的廖耀湘，大破美军！

此时，水南出击的两千美军精锐，正在布朗团长的指挥下，正沿公路强行军。
另一边，伍万里也率钢七总队脱离了美军第七团，朝这支出击部队闪击而去。
伍万里所在的一号坦克身先士卒，履带卷起泥土，高速行驶着。
十五辆同样经过伪装、来源各异的坦克，以及七辆半履带装甲车组成的钢铁纵队，紧随着一号坦克行驶。
近处，史前营长率领的三百多名刚补充完的警卫营精锐，轮流贴着坦克奔跑。
偶尔有跟不上的，就爬上装甲运兵车歇歇。
更后方尘土遮天蔽的，是钢七总队的四千多精锐主力和两千多汉江游击精锐。
一号坦克内
“十一点方向！烟尘！
大批步兵运动！肯定就是水南城出击的美军！
同志们，做好战斗准备！”
伍万里透过观察窗看见后，连忙对着无线电通讯喊道。
只见远处，大批美军正在雪地上移动而来，越来越近。
打头阵的是机动性最强的美军侦察连，开着吉普和轻型卡车。
后面是黑压压的步兵纵队，卡车拖着的美制105mm和155mm榴弹炮被快速从牵引状态解下。
美军炮兵在军官嘶吼声中手忙脚乱地构筑临时发射阵地。
很显然，美军也发现了他们，想要快速行动，先一步抢占战机！
然而，钢七总队的装甲洪流更快！
“全体装甲！
目标正前方敌军行军纵队中央！
攻击前进！最高速度！冲散他们！
刘汉青！装填穿甲弹！
正前方，约两千五百码，敌军行军队列核心区！准备射击！”
伍万里攥紧拳头，对着坦克舱内的无线电频道吼道。
霎时间，炮塔内部瞬间被装填手沉重的撞击金属声填满，一枚坦克穿甲弹被硬生生推入炽热的炮膛。
“装填完毕！”
志愿军装填手嘶哑回应道。
“明白！”
刘汉青的声音平稳得近乎冷酷，炮长的双眼已牢牢贴在瞄准镜上。
冰冷的十字线在剧烈颠簸的车体上，死死地咬住了远处一辆美军充当临时指挥节点的通讯指挥车。
此时，引擎发出怒吼，坦克车身剧烈地颠簸摇晃，履带链板卷起的沙石泥土啪啪地砸在车体装甲上。
平原高速冲锋，每一寸前进都伴随着剧烈的震动。
“开炮！”
伍万里见时机差不多了，大声下令道。
“轰隆——！”
刹那间，炽烈的橙黄色火焰从一号坦克的炮口中喷射而出，炮管巨大的后坐力让坦克猛然向后一顿！
几乎同时，坦克纵队的其他车辆也纷纷开火！
高爆弹、穿甲弹、榴弹……在各种口径的火炮中轰出，密集的炮弹砸入尚未完全展开的美军先头部队中！
“轰！”
爆炸率先吞噬了那辆通讯指挥车，钢铁碎片和人体残肢被气浪高高抛起。
猝不及防的美军士兵惊恐四散，被呼啸而过的弹片无情撕裂。
一辆刚解下炮的105榴弹炮旁边临时堆积的炮弹箱被直接命中殉爆，迸发出的巨大火球连人带炮一起卷上天空，形成一道十几米高的黑色烟柱。
“炸的好！继续加速！冲进去！警卫营！准备近战清剿！”
伍万里见状，在无线电通话器里吼道。
一号坦克碾过被高爆弹翻开的滚烫泥土，履带毫不留情地从一名蜷缩在地上惊恐抬头的美军上方压了过去！
布朗站在一辆临时充当指挥车的吉普旁，望远镜里映照出这幅地狱般的景象，寒气从脚底直冲天灵盖。
他看着那支中国钢铁洪流如同撕裂了自己的前锋营，直插本队核心区域。
那辆不断炮击、机枪喷射着火舌，悍然冲在最前面的敌方领头坦克，此刻成了战场上最醒目的屠戮象征。
一号坦克冲锋带起的烟尘和爆炸火光构成了一道火墙，将美军整个庞大的行军队列拦腰砸断！
“上帝啊！
这些该死的中国人怎么敢？！
不行……现在想直接挡住中国的装甲部队不太可能了！
炮火！立刻执行第二预案！
目标！中国装甲部队后方的步兵大部队！
覆盖他们前方通道！！！
打出炮火隔绝带，让他们的装甲力量失去后援！
我们再包围住他们的装甲力量，打时间差炸掉他们的坦克装甲！”
布朗团长想了想，转身对着步话机话筒狂吼道。
……
美军炮兵阵地上
“Yes，sir！”
“所有炮群！最高射速！打！
阻止中国步兵大部队跟上他们的装甲先锋！
把坦克和他们的步兵切开！
让我们的伙计们能围住冲进来那些该死的中国坦克！！”
美军炮兵指挥官连忙回应，随即马上下来道。
没多久，美军炮兵阵地瞬间沸腾起来。
各个美军炮兵军官的哨声尖锐刺耳，炮长们举着手臂狂吼角度与标尺。
炮口急速调整，对准的不是前方突入己方阵地的敌军装甲，而是更远的后方！
“轰隆！轰隆！轰隆！”
刹那间，沉闷而巨大的齐射声响起。
成群的105mm、155mm高爆弹带着特有的尖啸被射出。
没多久，便在钢七总队主力步兵集群的前部猛烈爆炸开来！
炮弹雨点般砸落，爆炸的火球连环升起，大地在震撼中呻吟破碎。
冲击波裹挟着灼热的气流、横飞的碎片和呛人的硝烟！
“轰隆隆——！！！”
霎时间，一道由爆炸、硝烟、弹幕和烈焰构成的火力隔绝带瞬间形成！
宽达近百米，向前后延伸近两百米！
热浪扑面，弹片如同死神的镰刀发出刺耳的破空尖啸！
后续志愿军步兵主力冲锋的步伐瞬间被这道恐怖的“阻隔带”硬生生卡断！
冲在最前面的几十个志愿军战士连人带枪瞬间消失在一团突然爆开的巨大火球中。
更多的志愿军战士被迫卧倒，头紧紧贴在地面，灼热的泥沙混合着血腥气扑面而来！
此时，前进的道路被彻底封锁！
一鼓作气冲入美军纵深、正与史前警卫营协同展开近距离猎杀的装甲纵队，瞬间感到侧后方的战场压力骤增。
来自己方方向的支援枪声和后续步兵的喊杀声骤然稀疏直至消失！
取而代之的是美军组织起来、密集如雨的步机枪子弹疯狂地打在坦克装甲上，发出爆豆般的叮当乱响！
火力打击下，几名跟随装甲车辆前进的警卫营战士惨叫着倒下。
“漂亮！我的战术成功一半了！
传令！
各营以连排为单位，依托所有卡车、火炮、地形凹陷，就地构建环形防御圈！
向心开火！
给老子死死围住冲进来的中国人！
迫击炮、无后坐力炮、巴祖卡小组，重点招呼他们的坦克！
卡车也给我推上去当沙包！快！”
布朗在指挥车上狠狠锤了一下车身钢板，得意的下令道。
没多久，训练有素的美军立刻行动起来。
美军刚刚的慌乱并未演变成溃散，伤兵和阵亡者被粗暴地拖到一边。
幸存的美军军官嘶声组织防御，卡车、吉普车被引擎轰鸣着倒车、侧移，构筑起粗糙的掩体工事。
轻重机枪在引擎盖后、车轮下、炮弹箱堆后迅速架起。
迫击炮座钣被沉重地砸入泥土，美军炮手抱着炮弹蹲在旁边蓄势待发。
美军无后坐力炮小组寻找射击位置，巴祖卡火箭筒射手的身影在浓烟中闪现，喷火器兵也开始为恐怖的火焰喷射器加压。
依托车辆和地形，一个由密集交叉火力网构成的环形战线迅速成型。
战线将突入其间的数十辆装甲和不到三百人的警卫营死死围在核心，同时也可以抵御外围的钢七总队主力！
“一号车报告！后路断绝！
美军依托车辆建立环形防御圈！
步兵火力密度极大！
美军炮火压制准确度极高！”
一号坦克内的无线电通讯处，史前嘶吼的声音伴随着嘈杂的枪炮声传来。
伍万里的脸色瞬间一沉，立刻打开了天眼地图观测战场总体情况。
透过天眼地图可见，外围那条美军炮火隔绝带无情隔绝了己方步兵主力。
不止是炮火，视野尽头还有大量美军机枪火力点的密集弹雨配合压制。
平河、余从戎指挥的战士每一次抬头还击，每一次试图冲击阻隔带的努力都被压得粉碎。
而内圈，美军依托卡车、吉普、弹药车、甚至是倾翻的自行火炮炮架、以及平原上天然的浅沟土坎迅速建立起的防御圈已初步完成合拢。
机枪吐出的火舌构成了一张密集的死亡之网，迫击炮弹不时落下，在坦克集群周围炸开，破片叮叮当当敲击钢铁，泥土溅射。
一辆靠得过于靠外的中国坦克猛地一震，尾部发动机舱腾起黑烟。
很明显，这是被美军近距离发射的无后坐力炮命中了！
更让伍万里心头一沉的，是缩小后中捕捉到的景象：
数具巴祖卡火箭筒的发射管正隐秘地从卡车残骸后、火炮防盾后面伸出。
他们正瞄向己方装甲集群侧翼相对薄弱的坦克！
另一些美军士兵开始拖拽着沉重的火焰喷射器罐体向侧面移动，寻找侧翼焚烧的机会！
“他妈的，美国鬼子也跟老子玩起战术了！？
可惜论兵法，咱们中国是全世界的祖宗！！！
全体装甲车辆注意！
敌人要对我集群实施反装甲切割与焚毁！
各车组！立刻执行立体滚筒式机动战法，全军分成两梯队！
一梯队防御侧后的美军，阻止他们摧毁坦克和装甲车。
二梯队冲锋撕开正面的美军阵地，然后再阻击新阵地杀过来要摧毁坦克的美军。
一梯队再放弃旧阵地，冲锋撕碎新美军阵地的防御！
循环往复，交替掩护，保持运动射击的冲锋！”
伍万里明白战场形势后，立刻对着无线电通讯吼道。
“立体式滚筒装甲战法？
那不是廖耀湘玩的吗？
万里，廖耀湘可是败了呀……”
刘汉青闻言，低声提醒道。
“廖耀湘是十万大军突围，而且大部分都是步兵，逃跑这么慢部队后面还崩溃了循环不起来，不败才怪！
我们大部分都是装甲力量，速度极快，而且少了构筑阵地这一环，机动性拉满，不断进攻便是！
汉青，瞄准右前九点钟方向！
卡车掩体后，巴祖卡火箭筒小组！
穿甲弹！快！”
伍万里解释完后看了看天眼地图，大声吼道。
“明白！”
刘汉青闻言，连忙应下道。
下一秒，炮塔猛地向右旋转，粗壮的炮管在刘汉青的全神贯注的控制下微微下压。
颠簸如怒海狂涛的一号坦克在高速转向，刘汉青那双能于颠簸中死死锁定要害的眼睛紧贴瞄具。
十字线在颠簸模糊的视野里不断跳动，最终死死卡住目标轮廓——那具从倾倒卡车底部空隙伸出来的火箭筒！
“轰！”
穿甲弹几乎平射而去，炮弹钻入那辆卡车的底盘，然后从车体另一面穿透飞出，将卡车后方的三名美军射手连同那具“巴祖卡”炮一起彻底撕裂！
巨大的冲击力甚至将那残破的卡车硬生生往后推移了几米！
但这凶猛的反击并未彻底吓阻美军。
在布朗声嘶力竭的督战下，一个隐蔽在弹药箱后的巴祖卡小组趁着中国装甲集群专注于其他方向时悍然开火！
“嗖——！”
火箭弹拖着长长的烟迹，狠狠撞在右翼纵队中一辆正在转向规避的中国坦克的后装甲上！
“轰！”
巨大的爆炸声响起，那辆中国坦克尾部发动机舱被炸开，火光冲天而起，黑烟猛烈喷涌！
坦克立刻失去了动力，瘫在原地，成为绝佳的靶子！
“咚咚咚咚咚咚…………”
一架美军重机枪扫来，将掩护这辆中国坦克后方的警卫营战士扫倒。
美军突击队见状，连忙带着巴祖卡火箭筒冲上前，想要完成最后一击。
里面的志愿军坦克兵掀开舱盖拿起冲锋枪开火，试图阻止冲过来炸坦克的美军。
但他们立刻被四面八方射来的密集子弹打得血肉模糊，惨叫着摔落在燃烧的钢铁旁！
“轰！！！”
一声爆炸过后，一辆中国坦克被美军炸毁！
一号坦克内
“万里！不行！这样下去太被动！
必须立刻反制！破开他们的环形！”
刘汉青一边调转炮口瞄准下一个点射目标，一边厉声提醒。
与此同时，外围阵地上，美军持续不断的炮兵齐射猛烈覆盖着阻隔带后方的区域。
钢七总队试图冲击阻隔带的行动一次又一次被血淋淋地粉碎。
平河紧咬牙关，看着被爆炸和烈焰锁住的通道，想到被围困在圈内激烈交战的战友，愤怒地将拳头狠狠砸在眼前滚烫的泥土上。
指挥车上，布朗嘴角终于勾起一丝冰冷的弧度。
合围态势已成，现在就看哪边的神经先绷断。
“告诉炮兵阵地，维持射速！不间断轰击！
给我死死钉住他们的大部队！通知索尔师部！
我们已成功围困住中国主力装甲！让他们务必按计划加快速度回援！
吃掉这块肥肉！我们就是美利坚英雄！”
就在他话音落下的瞬间，一号坦克主炮的吼声再次撕裂战场轰鸣，轰出的炮弹再次将一个美军喷火器小组消灭。
一号坦克内
“雷公，三连急速射！全射界覆盖！
我根据刚刚的炮声和弹道已经确认了美军炮兵阵地位置，坐标XXX，YYY！
给我打烂美军的炮兵阵地！
剩下的装甲部队和警卫营加快速度，跟着我冲锋，一举攻下美军的指挥部！”
伍万里看着天眼地图，咬牙对着无线电吼道。
命令透过无线电，很快传达到了刚刚抵近美军火力圈外围隐蔽炮兵阵地上的雷公耳中。
“是！
方位角校准：XXX，YYY！
各炮单元听令！修正诸元！”
雷公连忙应下，并对着步话机吼道。
伴随着他嘶哑的指令，他麾下早已做好准备的志愿军各炮兵班组瞬间行动起来，没有丝毫混乱。
“三连急速射！全射界覆盖！开炮！”
雷公剑一切就绪，攥着步话机的手青筋暴起，仿佛要将机器捏碎的喊道。
“咚咚咚咚咚——！”
刹那间，志愿军隐藏的迫击炮、山炮阵地爆发出远超先前美军炮兵开火密度的震天巨响！
这不是单门炮的轰鸣，而是一片火雨倾盆的怒吼！
密集的炮弹尾焰在寒冷的天空拉出长长的炽红轨迹，撕裂了天际，狠狠砸向坐标指定的美军炮兵阵地核心！
美军炮兵阵地上
那些几秒前还在用最高射速向志愿军步兵集群倾泻炮火的美军炮兵们，脸上的得意还没褪去，就被恐惧所取代。
“炮击！炮击！是中国人的炮击！快隐蔽——！”
一个眼尖的美军军官望着天空中那片急速坠落的炮弹，发出了惊恐到变形的尖嚎道。
但那喊声刚发出，就瞬间就被更加狂暴的爆炸声彻底淹没。
“轰轰轰轰轰——！！！”
因为有伍万里报的精准坐标，雷公指挥的志愿军炮火精准无比，第一波落下的炮弹就覆盖了美军炮群的核心！
105mm高爆弹重重砸进美军弹药堆中，引发的剧烈殉爆如同点燃了一座翻滚的火山！
155mm炮弹则直接将一门美军重型榴弹炮连同附近的炮手们直接炸得粉碎。
扭曲的钢铁炮管被高高抛向空中，随后又像铁棍一样轰然砸落，将试图逃窜的美军士兵砸成一滩肉泥。
殉爆的炮弹如同连锁反应，火球一团接着一团猛烈腾起。
炽热的金属破片、燃烧的木屑、人体残骸和来不及发射的炮弹残体被狂暴的冲击波卷得四处横飞。
“我的腿！上帝——救救我！”
“灭火！快灭火！炮弹在烧！”
“后撤！都他妈的向后撤！”
“轰隆——！”
此时，美军炮兵阵地瞬间变成了真正的人间炼狱。
此起彼伏的剧烈爆炸疯狂地蹂躏着每一寸土地，滚烫的气浪裹挟着致命的碎片横扫一切。
那些原本还在嘶吼着指挥、紧张操作火炮的美军炮手们，或是被气浪狠狠掀飞，重重砸在冰冷的冻土上或滚烫的炮架上，骨骼碎裂的声音清晰可闻。
或是被高速飞旋的破片撕裂躯体，鲜血和内脏碎片喷洒在焦黑的地面。
更多则是被剧烈的冲击波直接震碎了内脏，口鼻窜血地软倒下去。
侥幸未被第一波炮火直接杀死的炮手们，惊恐万状地丢下手中的炮弹和操作杆，仓皇向后方和侧面溃逃。
整个美军炮兵阵地陷入瘫痪，浓烟滚滚，火光冲天，再也无法组织起任何有效的反击炮火。
美军防御圈与钢七总队后续力量之间最致命的炮火隔绝带，被雷公这倾尽全力的炮火覆盖狠狠砸断！
伴随着美军炮火覆盖陡然消失，钢七总队后续主力的压力骤减。
美军防御圈外围
“机枪组！跟上！
火力支队！给老子把所有子弹都打出去！压住他们！
高大兴！突击支队！
就是现在！冲过去！撕开狗日的！”
余从戎见状，连忙大声下令道。
说完，他亲自操控一挺勃朗宁机枪，无视耳边还在尖啸的流弹，将灼热的弹流疯狂泼洒向美军防御圈的机枪工事和刚刚露出头的迫击炮手方向。
与此同时，火力支队的所有轻重机枪也一同开火扫射。
无数条火舌交织成一张密集的死亡弹网，试图将美军刚刚构筑起的火力点再次压制下去。
子弹如同泼水般打在美军用作掩体的卡车车身、轮胎、倒地的炮架上，爆开一连串的火星和木屑铁皮碎片。
强大的反压制火力逼迫不少美军射手缩回了头，火力为之一滞。
“火力支队的掩护到位了，现在该轮到咱们了！
突击支队！冲！”
高大兴大吼一声，地从一道浅壕中跃出。
他紧握着一支上了刺刀的50式冲锋枪，那双虎目中燃烧着近乎疯狂的战意的加速冲锋着。
在他的吼声带领下，突击支队战士们如同决堤的洪水，从遍布弹坑和残骸的战场上猛地跃起冲锋！
他们没有一丝犹豫，迎着美军防御圈倾泻过来的步机枪子弹，以分散但决绝的姿态亡命冲锋。
高大兴冲在最前方，冲锋枪向着任何冒出火光的方向猛烈扫射。
一个美军机枪手刚刚从卡车后露出半个身子，就被高大兴一个点射打得脑浆迸裂栽倒。
几个突击班战士将身上最后的手榴弹集中，在一名志愿军老班长的号令下，冒着弹雨匍匐前进。
在距离美军一个由两辆吉普和沙袋堆构成的坚固火力点三十米处，那名志愿军老班长猛地拉响手中集束手榴弹的导火索，用力投掷过去！
“轰隆！”
刹那间，一声比普通手榴弹剧烈数倍的爆炸轰然响起！
吉普车被炸得车体歪斜，沙袋塌陷，后面至少三名美军被巨大的冲击波和横飞的预制破片击杀或重伤。
“冲啊！端掉这个龟壳！”
浓烟弥漫处，高大兴抓住这瞬间的机会，嘶吼道。
他带人猛地扑入爆炸点，与残存的被炸懵的美军士兵展开了残酷的近身白刃战！
刺刀的寒光在硝烟中闪烁，惨叫声、怒骂声、身体倒地的闷响瞬间充满了小小的缺口。
刺刀捅入身体的“噗嗤”声响起，高大兴的刺刀挑翻了一个试图捡枪的美军士兵，刀刃卡在肋骨间。
他顺势狠狠一脚踹开美军尸体，拔出刺刀，脸上溅满了滚烫的鲜血。
与此同时，在外围稍远一些的隐蔽位置，平河率领着侦察连的神枪手们，如同隐藏在战场角落最致命的毒牙。
他们身着覆盖着厚厚积雪的伪装披风，趴在精心选择的射击阵位上，手中经过严格校对的美制M1加兰德狙击型步枪稳稳地架着。
平河透过那具精密的蔡司狙击镜，冰冷地扫描着美军环形防御圈的火力支撑点。
在他的视野里，任何冒头的、可能对冲锋战友造成威胁的目标都被迅速锁定。
“11点方向，卡车左前轮后面，轻机枪。”
平河对着步话机低语报点，声音没有丝毫起伏，冷酷得像冰原上的寒风。
他话音刚落，侧后方三百米外一个土坡后
“砰！”一声清脆的狙击枪响便宣告了一个生命的终结。
那名刚给机枪换好弹链的美军副射手，半个脑袋瞬间炸开一团血雾，身体软倒下去，机枪顿时哑火。
“1点钟方向，火炮防盾斜后方，拿望远镜的军官，疑似指挥官。”
平河继续冷静地搜索，随即报点道。
另一个隐秘阵位上，另一个志愿军神枪手果断击发。
那个正举着望远镜试图观察、嘴里还在发号施令的美军少尉胸口猛地爆开一团血花，望远镜飞落出去，身体直挺挺地后仰栽倒。
旁边试图扶住他的通讯兵，也在下一秒被另一颗飞来的精准子弹贯穿了脖颈，捂着喷血的喉咙倒地抽搐。
侦察支队的神枪手如同无形的死神镰刀，高效而冷酷地收割着美军军官、炮手、机枪射手和操作反坦克武器的核心士兵的生命。
他们的每一次击发，都伴随着美军一个火力点的压制力减弱，都为前方正在亡命冲锋和肉搏的突击支队扫清了一丝障碍。
美军构建环形防御圈的优势——火力密度和组织度，正在被步兵的亡命冲锋和神枪手精确的“点名”战术一点点瓦解。
混乱在美军士兵中悄然蔓延，冲锋道路上的缺口在不断扩大。
胜利的天平，开始向着被短暂阻隔的志愿军钢七总队主力狠狠倾斜！
当外围步兵主力与美军防御圈守军激烈绞杀之际，陷入美军环形防御圈核心的伍万里率领的装甲部队和史前警卫营正承受着巨大的压力。
美军布朗团长集中了剩余的所有重武器抵抗。
美军的重机枪、迫击炮、无后坐力炮、巴祖卡火箭筒甚至是火焰喷射器，都疯狂地向这支深入虎穴的铁甲孤军倾泻火力！
子弹打在坦克装甲上爆豆般密集作响，迫击炮弹在附近炸开，火焰喷射器喷出的长长火舌几次险险舔舐到坦克车身侧面，空气中弥漫着浓重的焦糊味和呛人的硝烟。
“报告！右后方三号位置装甲车中弹！动弹不了！两名乘员受伤！”
“警卫营五班班长牺牲！”
“美军火力太猛！左侧两辆坦克引擎盖被巴祖卡打穿了冒烟！他们不敢靠前……”
一时间，史前的嘶吼报告声透过无线电传来。
史前他带着警卫营的精锐战士，依托几辆被打坏的半履带车残骸和弹坑，组成一道血肉屏障，拼命抵挡着试图用炸药包炸坦克的美军突击小组。
伍万里紧盯着天眼地图，目光快速扫视全局。
他看到了雷公炮击后美军后方升腾起的巨大烟柱。
看到了步兵主力在余从戎和高大兴率领下正在不惜代价地冲撞着美军的防御圈。
看到了平河的狙击点如同钉在美军心头的钉子。
显然美军的防御圈已经摇摇欲坠，时机稍纵即逝！
“警卫营！顶住两翼！
二梯队所有装甲车辆！跟我冲正面！用装甲碾过去！
我预测，正前方应该就是美军的指挥位置了！
开足马力，跟我冲！”
伍万里通过天眼地图锁定美军指挥官位置后，对着无线电大声吼道。
命令下达，剩余的坦克和装甲车再次发出狂暴的引擎轰鸣！
它们不再追求掩护周全或是缓慢射击，而是将动力输出全部压在履带上！
这支中国装甲小集群如同一支骤然加速的钢铁之矛，无视侧面和后方更加猛烈的火力，以最高速度悍然撞向正前方美军依托车辆残骸构建的一道临时防线！
“咚！轰隆！哗啦——”
最外侧，一辆美军用来做掩体的道奇卡车，直接被坦克巨大的钢铁撞角像撞碎一堆火柴盒般撞得彻底扭曲变形。
他的油箱破裂瞬间燃起大火，上面射击的美军惨叫着被甩飞或陷入火海！
另一辆吉普车被强行推挤开，底盘碾压过去时发出令人牙酸的金属撕裂声。
几名依托吉普车射击的美军步兵躲避不及，瞬间被卷入履带之下！
“开炮！自由开炮！扫清路障！”
伍万里在颠簸的一号坦克内狂吼道。
“轰！轰！哒哒哒哒哒——！”
正前方的坦克炮和同轴机枪同时开火。
一道由废旧卡车和吉普堆成的障碍墙被坦克炮直接轰开一个大缺口！
机枪子弹如同泼水般扫射着试图冲上缺口用“巴祖卡”抵近射击的美军士兵和喷火器兵。
一个巴祖卡小组刚冲出来准备瞄准，就被连续的炮击和扫射打得血肉横飞！
一辆装甲车的机炮也猛烈开火，扫平了一片依托弹坑架设轻机枪的美军班组阵地。
美军这临时构筑的第一道防线在钢铁洪流亡命的冲击和凶猛的火力打击下，仅仅支撑了不到五分钟就宣告崩溃！
残存的美军士兵惊恐地向内圈或两侧溃退，引发一阵阵连锁混乱。
钢铁洪流没有一丝停留，履带毫不犹豫地碾过还在燃烧的卡车残骸，再次向前猛冲！
美军环形防御圈并非一层，内部还有依托地形设立的多个交叉防御点。
当伍万里的装甲集群碾碎第一道防线，冲入一片相对开阔地带时，迎接他们的是两侧土坎后猛烈射出的侧翼火力！
无后坐力炮弹和巴祖卡火箭弹从隐蔽角落飞射出来，致命的穿甲弹打在一辆中型坦克的炮塔侧壁上。
这颗穿甲弹凿开一个窟窿，火星四溅，幸好角度刁钻没有击穿主装甲。
另一辆冲得太快的装甲车侧甲被无后坐力炮弹击中，冒出黑烟。
它的速度骤然减慢，车组成员被迫弃车而出，立刻加入了警卫营在后方构筑防御的战斗。
“冲！不要停！不能被钉死在这里！！
集中火力！三点钟方向！那辆被掀翻的M2自行火炮残骸后方！冲过去！”
伍万里通过天眼地图精准地捕捉到一个美军防御火力薄弱的结合部，连忙对着无线电通讯大声吼道。
剩余的坦克和装甲车立刻调转方向，几辆坦克的炮口瞬间喷吐出火舌，将残骸后冒头的美军迫击炮小组炸飞！
履带再次加速，不顾从斜面射来的子弹敲打着装甲，径直碾压过地面横七竖八的尸体和残骸，强行从美军那处脆弱的结合部撞了进去！
这一次的突破更为惨烈。
一辆坦克被从后方掷来的燃烧瓶击中尾部，火苗窜起，但车组毫不停歇，开着带火的坦克继续冲锋！
史前的警卫营战士为了掩护侧翼，不断有人倒下，惨叫声、怒吼声不绝于耳。
但付出巨大代价后，他们成功撕开了美军精心构筑的第二层环形防御！
钢铁洪流如同一根烧红的铁钉，深深楔入了美军布朗团长指挥核心所在的心脏区域！
透过弥漫的硝烟，伍万里已经能从天眼地图上清晰地看到那辆插着天线、被几辆吉普拱卫着的、标注为最高威胁的指挥车标识！
布朗团长站在那辆充当临时指挥部的指挥吉普车旁，望远镜早已掉落在地，脸上得意的表情早已被惊愕恐惧所取代！
他看着那道由钢铁和烈火组成的洪流，在美军构筑的铁壁阵线中硬生生趟开一条血淋淋的道路，以不可思议的速度向自己所在的核心位置碾来！
大地在履带碾压下震动，越来越近！
“上帝！他们……他们冲过来了！
拦住他们！快！开火！！！”
布朗的声音已经因恐惧而完全变调，歇斯底里地对着周围的副官和卫兵吼道。
美军军官们闻言，连忙挥舞着手枪试图组织身边的美军抵抗。
仓促架起的机枪、步枪子弹疯狂地向领头的一号坦克泼洒过去，打得装甲火星乱溅，但根本无法撼动其分毫！
“掩护！掩护总队长的一号坦克！”
史前声嘶力竭地吼着，带着剩余的警卫营战士从侧翼跃出。
他用手中冲锋枪猛烈开火，压制那些试图操作火箭筒的零星美军小组。
几颗迫击炮弹落在他们附近，烟尘弥漫。
史前晃了晃被冲击波震得嗡嗡作响的脑袋，抹掉额头的血迹，继续悍不畏死地射击。
一号坦克内的装填手手臂被震伤，但他依旧咬着牙，用全身力气将一枚高爆弹狠狠撞入炮膛，发出“哐当”一声闷响！
“装填完毕！”
装填手喊道。
此时，伍万里透过观察窗死死锁定住前方那个穿着美军军官大衣、正被几个美军卫兵连拉带拽塞进一辆吉普车副驾驶位置的身影。
很显然，那正是布朗团长！
“目标！正前方！吉普车！高爆弹！把他给我轰成渣！”
伍万里没有一丝犹豫，斩钉截铁的下令道！
刘汉青早已将炮口对准了那辆慌乱倒车、试图掉头逃跑的吉普车。
十字线稳稳地套在吉普车侧面厚重的引擎盖位置，这是确保能一击瘫痪车辆并最大程度杀伤车内外人员的要害！
“轰隆！！！”
一号坦克的炮口猛地喷发出巨大的橙色火焰，炮身剧烈后坐！
那枚高爆弹带着毁灭的气息，狠狠钻入那辆军用吉普车的发动机舱与车体连接部！
时间仿佛在那一瞬间凝固，接着是惊天动地的猛烈爆炸！
橘红色的火球混合着金属碎片、轮胎、汽油骤然膨胀开来！
那辆吉普车像一个巨大的爆竹被点燃，瞬间被撕扯得四分五裂！
车内的布朗团长和司机在爆炸中被硬生生炸的死无全尸。
一号坦克内
“漂亮，继续杀回去，将美军抵抗彻底打崩，和余从戎他们汇合！”
伍万里见状，没有轻敌，而是谨慎的再次下令道。
“是！”
无线电台瞬间传回众人的回应声。
………………………………
此时，残存的美军士兵目睹指挥官被炸得尸骨无存，仅存的组织度彻底瓦解。
靠近指挥核心的美军军官试图接过指挥权，刚用步话机喊出半句命令，就被史前率领的警卫营战士用冲锋枪精准扫倒。
失去了统一调度，美军士兵各自为战。
面对伍万里亲自驾驶的一号坦克打头，其余坦克和装甲车协同跟进的装甲集群，残敌的抵抗迅速崩溃成混乱的溃退。
巴祖卡火箭筒小组失去了互相掩护，射出的火箭弹歪斜乱飞。
火焰喷射器手惊慌失措下胡乱喷射，反而点燃了友军的车辆残骸。
美军步兵争先恐后地朝后方的卡车跑去，试图驾车逃离。
此刻，防御圈外围防线的美军联系不上团部，也明白了情况，纷纷士气跌落谷底。
高大兴的突击支队率先捅破了已被神枪手点名削弱的火力点。
钢七总队主力如愤怒的潮水般从多个方向冲垮了摇摇欲坠的美军外围环形阵地，撕开巨大的缺口，汹涌而入。
内外夹击下，美军残存的抵抗意志瞬间崩盘。
大批美军士兵扔掉武器，高举双手投降。
更多的美军转身亡命奔逃，冲向停放的卡车和吉普车。
一些疯狂的美军士兵试图驾车强行冲撞开路的坦克，被高射机枪子弹瞬间打成了漏勺。
履带轰鸣着碾过散落的武器、医疗箱和蜷缩在角落里的美军伤兵。
战斗强度急剧下降，零星的枪声代替了密集的交火。
没多久，战场上只剩下装甲引擎的咆哮、垂死者的哀嚎和“缴枪不杀”的喝令。
半小时后，战场肃清。
钢七总队临时指挥处
“万里，战果和伤亡初步统计出来了。
击毙美军约一千三百人，大部分是步兵团和炮兵单位的人。
摧毁美军105mm、155mm榴弹炮十五门，卡车四十二辆，吉普二十八辆，装甲车五辆。
缴获大概上千支加兰德步枪，几十挺勃朗宁机枪，一百多支汤姆森和M3冲锋枪，还有各类武器弹药堆积待点。
装甲部队战损为六辆坦克被击毁，三辆装甲车报废。
现在总共还剩十二辆坦克，四辆装甲车。
史前营长报，警卫营牺牲四十七人，重伤二十九人，后续主力跟进清点时可能还有增减。”
刘汉青汇报道。
“把伤员和缴获交给跟着我们的汉江游击部队！
牺牲战友就地安葬！
装甲部队还能动的坦克和装甲车立刻出发，目标——水南城！
我们要让水南城的李奇微坐不住板凳！
更要让正慢腾腾想围堵我们的美军第三师坐不住车！
他们慌了神，才会放弃慢速合围搜寻，只能急匆匆扎堆儿赶路，我们才有机会绕走！
另外，立刻给指挥部发报，请求空军立即起飞！
等我们要杀回去绕道走的时候，轰炸水南城和美三师主力，给他们制造混乱和压迫感，让他们无暇多想！”
伍万里想了想，当即大声下令道。
“万里，要是美三师他们不上当，继续慢慢结阵封堵搜寻式的过来怎么办？
我们的战士们经历那么多场血战，再碰上美三师，很可能就全军覆没了……”
刘汉青闻言，低声提醒道。
“他们慢慢来，那我们就打，干脆把水南攻破，把李奇微他们俘虏了！
我说的都记下了吧，立刻发电，不得耽误！”
伍万里双眸闪过一丝杀气，说道。
“是！”
一名志愿军参谋闻言，迅速记录命令并应下。
“汉青，回坦克！
所有人，立刻出发！！！”
伍万里说完后，爬回坦克，“咣当”一声关上舱盖。
“是！”
众人闻言，连忙应下道。
……
很快，钢七总队的坦克装甲车引擎轰鸣再起，履带搅动泥雪前进。
刚经历血战的钢七总队，带着硝烟和杀气，沿着公路全速扑向水南城！

# 第三百一十章 第四次战役即将结束！中国海军接钢七总队撤离回家！

水南城，联合国军指挥部内
“该死的！
第七团整整一个精锐团被打的毫无还手之力！
团长格里恩也被击毙！
还有布朗出城包抄的那两千人，居然也在刚刚被击溃！
谁能告诉我，这个伍万里是怎么做到同时在战场上大败我们两个团的？”
李奇微看着刚送来的战报，惊愕几秒后连忙问道。
“将军，第七团格里恩上校最后明确报告称遭到钢七总队主力伏击，火力凶猛，指挥层次迅速遭到精确打击。
布朗特遣队的最后通讯，则集中在城西公路被突袭。
他们在极短时间内被中国装甲纵队切割、包围……”
美军通讯参谋低下头，说道。
“可之前的情报还说他们在平泽方向活动！
我们的侦察兵都是瞎子吗？
布朗出击的时间点和路线是严格保密的！伍万里怎么可能恰到好处地堵在路上？
这绝不是运气！
难道我们中有叛徒出卖的情报，才让中国军队那么快反应？！
否则中国人又没有上帝的视角，怎么会直接知道？”
范弗利特目光狠狠地扫过指挥中心里每一个参谋军官，略带怀疑的说道。
“范弗利特，在真相未明前，请控制你的情绪，指责解决不了任何问题。
埃德森，重新梳理所有渠道信息！
我要知道，那支该死的‘钢七总队’，其核心力量此刻到底在哪！”
李奇微说道。
“将军，我觉得范弗利特参谋长的怀疑方向对了，却错了对手。
方向对了，是指此次一系列打击并非信息泄露的结果，而是基于极其高明的战略欺骗和战役时机的精准掌控。
对手错了，是因指挥官的思维并未被任何内鬼引导。
中国钢七总队从未分身，目标也从未改变，水南城始终在他的进攻核心！
一切外围战斗，布朗团也好，之前的反击乃至第七团的覆灭，都只是他清除障碍，最终击破水南的精妙前奏！”
副参谋长艾克尔博格想了想，说道。
“清除障碍？拉扯防线？
意思是，他付出巨大代价围歼了第七团和布朗特遣队这两根硬骨头，就是为了给再次攻城‘开路’？
这代价未免太大！我们损失惨重，难道他们就毫发无伤？”
李奇微闻言，皱眉道。
“代价是相对的。
他用两支机动部队作为诱饵和锤头，确实也承担了损失，但看战果。
我军短时间内损失了水南城外围最强、最具机动打击能力的两支部队。
如今，水南城就像一个被拔光了尖牙的野兽，东门和南门防御相对薄弱的地段，已被他无情地盯上。
布朗的出击，在我们看来是一次强有力的反击契机。
在伍万里眼中，这恰恰是李奇微司令官在巨大压力下送给他的一道破绽大餐。
此人用兵，犹如中国古代传说中的‘回马枪’。
佯败后撤，诱敌追来，趁敌追兵阵型未稳、追击之心最盛时，猛然回身给与最致命的致命一击。
布朗将军的重拳出击，一头撞进了对方布好的死地。
而歼灭这支精锐，不仅严重削弱了城防力量，更缴获了大量装备，补充了其战力。
下一步，他挟新胜之威，士气如虹，目标直指我们虚弱的水南防区！”
艾克尔博格副参谋长说道。
李奇微的瞳孔急剧收缩，一股寒意从脊柱爬升。
范弗利特也僵在原地，参谋们更是倒吸冷气。
刺耳的电话铃声骤然撕裂凝滞的空气！
通讯主管几乎是扑过去抓起话筒，声音因极度紧张而颤抖：“哪里？东……东门外围观察哨？炮击？！”
指挥部内的众人闻言，目光瞬间投向巨大的观察窗。
虽然无法直接看到东门方向，但远处天际，火光已经染红了小半个夜空，沉闷的爆炸声浪开始清晰地冲击着指挥部坚固的墙体！
“确认方位！炮击规模！弹着点在哪条防线？”
范弗利特冲到通讯台前大声吼道。
“报告！确认多门大口径火炮！
上帝，弹着点覆盖了东门外围第三号和第四号支撑点群！
我军阵地……遭到……猛烈压制！
有步兵火力伴随！”
美军通讯参谋充满惊恐的说道。
毫无疑问，中国钢七总队杀回来了！
“观察哨还报告，发现中国军队成建制的步兵在炮火掩护下快速移动，目标指向东门防御工事薄弱结合部！”
美军通讯参谋说道。
嗡——————
刹那间，整个联合国军指挥所彻底炸开了锅，最后一丝侥幸心理荡然无存！
“是中国军队的主力！他们真的回来了！打到了东门外！”
一个美军上校参谋失态地叫喊起来。
“是中国钢七总队！他们的炮队！只有他能打出这种精确覆盖！”
另一个美军参谋看着窗外的火光，声音发抖的说道。
“索尔师长的第三师那边他们主力才刚刚出了峡谷！
按照他们防止中国钢七总队逃跑的结营搜寻式行军，根本来不及支援！”
美军通讯参谋低声提醒道。
“上帝啊！时间差！索尔将军赶到之前，我们能撑多久？”
另一名美军参谋闻言，略带恐惧的说道。
“必须让索尔带着第三师快速回来！刻不容缓！
我们在赌敌人还有几分实力，敌人却是在明抢时间差！
此刻的水南城，就是暴风雨中一幢没有地基的大厦！”
范弗利特参谋长闻言，连忙说道。
“将军！水南城核心工事尚算坚固！我们不能自乱阵脚！
与其寄望于远水解不了近渴的索尔，不如立即收缩所有能战之力！
放弃部分外围阵地，收拢兵力！构筑内城核心防御圈！
依托仓库区和指挥所大楼！坚守待援！只要索尔的主力赶到……”
艾克尔伯格副参谋长把一份之前匆忙草拟的方案放在会议桌上，低声说道。
“放弃外围？
艾克尔伯格！你听听！那是105炮弹砸在我们主阵地上的声音！‘外围’很快就不存在了！
放弃？那就是把城墙拱手送给敌人！
收缩只能延缓时间，却会把他们更快地放进城里！
城市巷战对我们更加不利！
他们已经多次证明极其擅长于此！
司令官！索尔的主力已经在路上了！
我们现在必须让他拼尽全力加速！日夜兼程！
但指望他及时救火已经来不及了！我们必须在城内打出去！
集中所有还能机动的装甲部队和预备队！
在凌晨前向东门发动一次坚决的反冲锋！
打掉他们的炮位！这是中心开花，重新掌握主动的唯一机会！
让索尔的第三师加速，同时我们自己要做困兽之斗，内外夹击！”
范弗利特被气笑了，指着窗外的火光和远处隐隐传来的沉闷爆炸声吼道。
“参谋长！恕我直言，这绝非开花，而是钻入绞肉机！
看看这些被标注为‘疑似薄弱’的结合部和交通壕连接点！
看看炮击覆盖的密度核心区！
伍万里敢在这里大张旗鼓地进攻，他会没有防备我们的反击吗？
他将精锐力量直接压在我方核心防御圈的门口，打的就是围点打援，以逸待劳！
你此刻将城中仅剩的最后一点机动力量投入反冲锋，正中他下怀！
他预设在你反冲击路线两侧的伏击火力点、隐藏在炮击暂停间隙里的预备队，将把反冲锋部队彻底吞噬！
这恰恰是他结束战斗最渴望的方式！
用我们最后的预备队，为他攻破城门节省最后一点力气！”
楚云飞的目光瞬间变得异常锐利，紧紧盯住范弗利特说道。
“楚顾问，难道我们就龟缩在这堡垒里等死，或者只能祈祷索尔插上翅膀飞回来？”
艾克尔伯格脸涨得通红，低声问道。
“不，堡垒需要支撑。
但目前水南城的最大威胁，不是被攻破，而是在平泽的索尔将军主力回来之前，就被彻底瓦解核心防御体系！
伍万里的东门攻势，其核心目标在于制造巨大的精神压力和迫使我们陷入混乱。
他是在攻心！
一旦我们按捺不住动用最后的机动力量去反扑，那么我们这看似坚固的堡垒，就将被他精准地撞塌！
届时水南一失，整个西海岸防线将如同多米诺骨牌般连锁崩塌！
我们失去的，不仅是一座城，更是整个战役的主动权！
因此，必须放弃一切幻想，命令索尔师长，停止一切按部就班的行军节奏！
让第三师火速回援！
只有第三师的主力回到水南城下，我们固守堡垒的战略才会真正生效！
这才是我们唯一能把握住的、实质性的、可以改变力量对比的重锤！”
楚云飞一咬牙，豁出去道。
他知道事后可能被清算，但是这是让钢七总队撤走最重要的时刻了。
况且他也伪装成为了联合国军指挥部安危着想，尽力了。
李奇微死死地盯着地图上代表水南城的标注，又看向那条遥远而缓慢移动的蓝色虚线。
窗外，爆炸声又密集了一些。
艾克尔伯格的收缩死守、范弗利特的反击冲动、楚云飞的洞若观火……
他此刻认为，楚云飞是唯一一个透过眼前混乱的炮火硝烟和绝望情绪，准确捕捉到伍万里最深层战役意图的人。
第三师是他现在唯一能抓住的、改变战场重心的实体力量。
赌徒心理必须结束，求生的唯一道路，就是这最后的、看似仓促的回援！
他猛地抬起头，眼神不再有任何游移，只剩下指挥官在绝境中迸发出的决断光芒。
“传令索尔的第三师，放弃所有原定逐次推进计划！
第三师所有人员车辆，立刻以所能达到的极限速度，向水南城位置前进！记住！
我说的是极限速度！丢下一切非必要的辎重！
哪怕是用光所有车辆轮胎，哪怕是让士兵们跑断双腿！
要在最短时间内，支援水南城！
不惜一切代价！
重复！不惜一切代价！
火速回援！！！”
李奇微一咬牙，大声下令道。
“Yes，sir！！！”
通讯参谋闻言，连忙应下并急匆匆跑去发电。
………………………………
不久后，美三师指挥部内
“李奇微将军命令我们第三师立即放弃所有原定计划！极限速度回援水南！不惜一切代价！”
一名美军参谋看着索尔师长汇报道。
“全速回援？放弃结营搜寻？”
索尔将军，这和我们之前的判断完全是背道而驰！
钢七总队刚刚击溃了布朗特遣队，他们正在佯攻水南！
就像之前一样！
他们打掉第七团和布朗，是为了清除后顾之忧，目标极可能还是绕开我们的封锁线，去袭击核心目标平泽！
水南城工事坚固，他们是在制造压力！
这是我们抓住他们的最后机会！
我们缓步结营，封锁所有通道，像一张大网收拢，他们插翅难飞！
现在这样一窝蜂冲回去，水南的压力是没了，可网也彻底撕开了！
伍万里会趁着我们慌乱的档口溜走的啊！”
副师长闻言，连忙看向索尔师长劝道。
“但这是命令！来自联合国军司令部的命令！
李奇微将军在水南城！
他的判断是，伍万里的真实目标就是他！是整个水南指挥中枢！
格里恩是怎么死的？
布朗是怎么死的？
中国军队就是有这种精确斩首的能力！
李奇微将军现在就是那个最大的靶子！
水南城防再坚固，若是指挥系统瞬间瘫痪，一切都没意义了！
你认为李奇微将军会拿自己和整个指挥部核心的安全，去赌伍万里不是冲他来的？
你认为他的‘千钧一发’形容是在夸大其词？
电报里明确提到东门防御正在遭受猛烈炮击！
这不是假的！
布朗才被歼，他们转头就能炮击水南，这说明他们确实拥有极其可怕的机动性和战斗力恢复速度！
你认为以水南现在的兵力，在被拔掉牙齿后，能坚持到我们慢慢悠悠地按原计划赶到吗？
万一将军的判断才是对的，而我们还在外面‘结网’。
水南城陷落，核心指挥部被端掉，这个责任，你我背得起？
谁来负责向华盛顿解释？
谁来面对整个盟军阵营的崩溃？”
索尔摇了摇头，叹息道。
他们两人各持己见，约翰逊强调战术层面的捕捉战机与封锁，认为冒险追击钢七总队才能根除后患。
索尔则强调战略层面的风险和政治责任，一旦李奇微有失，后果不堪设想。
双方的理由都非常充分，逻辑链条都指向截然不同的道路。
“师长，副师长，战术判断上的分歧，三天三夜也争不出绝对的对错。
那个伍万里是魔鬼，我们无法预知他下一刻的棋子落在何方。
但我们现在需要做的抉择，战术本身只是其中一个方面，甚至可能不是最重要的那个方面。
无论从军事条例还是从实际的权力结构出发，李奇微将军的命令就是最高指令。
他是联合国军地面部队司令官，我们是他指挥链条上直接的一环。
在战场上，尤其是在这种指挥官本人面临直接威胁、明确发出紧急撤退指令的情况下，执行命令是铁律，没有回旋的余地。
质疑，就意味着抗命。
抛开冰冷的条例，两位请想一想后果。
索尔将军的判断如果错了，我们因此放跑了钢七总队主力，固然遗憾，也可能会受到质疑。
但只要我们还遵守了命令，快速回援了水南。
我们行动本身是忠于职守的，后果的主要责任在于决策者将军本人对战场情报的判断误差。
将军本人也必然会在报告和会议中为此事负责。
但反过来呢？
如果我们选择抗命，或者仅仅是阳奉阴违、行动迟缓！
结果会如何？
如果我们没回去，或者回去晚了！
而水南指挥部偏偏被钢七总队奇袭，发生了哪怕一点点闪失！
不管是因为我们的延误导致防线崩溃被强攻突破，还是像格里恩、布朗那样被精确斩首成功。
索尔师长，约翰逊副师长，我们整个第三师指挥部，将会面临什么？
而如果我们全力执行了命令呢？
我们最多承担未能围歼敌人的次要责任，那只是一次战场博弈的失利。
只要指挥链清晰，我们服从了命令，保护了最高指挥官的安全，我们的根基就还在。
将军不会忘记这份在危难中快速响应的忠诚，这对整个第三师的未来至关重要！
就算有人事后质疑，李奇微将军本身也需要我们这份忠诚作为他权威的支撑点。
两害相权取其轻！师长，这是关乎整个第三师，尤其是您个人前途的关键抉择。”
第三师参谋长见状，站出来说道。
什么围歼钢七总队主力，什么根除心腹大患……
那些宏大目标，在政治风险和个人毁灭的深渊面前，显得脆弱而不值一提。
“米勒参谋长的话，你们都听到了。
李奇微将军的命令就是行动的最高准则！
现在，收起所有的地图，收起所有的战术推演！
立刻发令全师，取消所有既定计划，解除所有战斗警戒！
所有单位，执行一级强制机动指令！
目标，水南城！
路线，最短路径！
速度，急行军的极限！
立刻开始强行军！
马上行动！！！”
索尔师长攥紧拳头，大声下令道。
“Yes，sir！”
众人闻言，连忙应下道。
没多久，尖利的紧急命令通话声瞬间在无线电频道里炸响，刺耳地撕裂了第三师原有的缓慢节奏。
美军士兵们从震惊中反应过来，军官急促的口令声、引擎的嘶吼声、士兵仓促登车的撞击声汇聚成一片声浪。
美三师这支庞大的机械步兵师，放弃了围堵式搜寻和战术布置，沿着通往水南城的公路，不顾一切地狂奔而去！
………………………………
此时，水南城东门外
汉江游击部队的勇士们依托着残垣断壁，用手中缴获的美式武器扫射佯攻着。
子弹敲打在冰冷的美军工事上，溅起点点火星。
每一次机枪的扫射、每一发迫击炮弹的落下，都引起城头反击火力的短暂爆发。
城墙上的美军探照灯疯狂乱扫，重机枪盲目地向外倾泻着子弹。
这些枪炮和硝烟，在深邃夜色的包裹中，构成了一道迷雾之墙，就仿佛钢七总队的主力还在一般。
可真正的钢七总队主力已经被伍万里带着撤离了，留下佯攻吸引注意力的都是汉江游击部队。
伍万里此时正站在一辆敞篷吉普车上，天眼地图的微光在他脑海中恒定展开。
钢七总队的四千多精锐主力，连同仅存的十二辆坦克与四辆半履带装甲车，无声地向西行军。
………………………………
与此同时，三十七公里外的美三师的上空被另一种轰鸣撕裂。
王伟稳稳压在万里一号战机的驾驶杆上，挡风玻璃外的星光被机翼遮蔽，下方漆黑的大地如同铺开的墨毯。
“伍万里首长提供的方位XXX，YYY，已确认目标为美军第三师先头摩托化纵队。
重复，目标确认，执行原定打击方案。”
无线电频道中，地面引导的声音带着刻不容缓的急促道。
“收到。
编队进入攻击航线，高度三千米，炸弹舱开启准备。”
王伟闻言，冷静的透过喉部送话器清晰地传递给其他战机道。
随着机械的嘶鸣，弹舱门在机腹下缓缓张开，呼啸的寒风灌入机舱。
导航员兼投弹手紧贴在瞄准具的橡胶眼罩上，下方的黑暗中，一条由无数移动光点组成的长龙清晰可辨。
那是美军第三师排成长列、全速回援水南城的卡车与装甲车。
“看到火蛇了，纵队延绵至少两公里。
确认核心目标区域在纵队前部三分之一处，请求各机同时进入攻击起始点。”
此时，无线电频道再次传来声音。
“准予各机协同俯冲。”
王伟下令的同时，压下操纵杆俯冲。
“万里一号”战机带着另一架中国战机划出一道陡峭的弧线，机头直指下方扭动的光流。
“投弹诸元设定，高爆榴弹混合凝固汽油弹。
目标——美军先头机动部队，撕开通道！”
王伟观察片刻，继续说道。
很快，气压高度表的指针飞快旋转。
两千米，一千五百米，巨大的机体撕裂空气的尖啸淹没了引擎声。
下方美军车队显然发现了空袭威胁，瞬间大乱。
原本密集行进的光点疯狂地四散规避，车灯乱晃。
刺耳的警报和零星的高射炮火在车队间炸响，曳光弹划出的微弱流光在飞机下方编织着徒劳的拦截网。
“高度九百米！速度四百五十公里！瞄准稳定！”
一名中国空军投弹手的声音绷紧如弓弦，大声喊道。
下方，一辆高亮车灯的装甲指挥车在十字刻度中心被死死锁定。
“投弹！”
王伟吼道。
几乎在同时，各个中国战机的投弹手猛按下释放钮。
沉重的挂架解脱。
成串的航空炸弹，拖着致命的黑影，离开弹舱，急速下坠。
中国轰炸机群迅速拉杆爬升，剧烈的过载将王伟紧紧压在椅背上。
凝固燃烧弹覆盖大地，几秒死寂般的延迟后，巨大的爆炸声响起。
“轰！轰！轰！轰！轰……”
首先砸入美军车队中的，是五十公斤级高爆榴弹。
爆点中心的路基被撕成蜂窝状，巨大的震荡波瞬间将邻近的卡车掀翻，扭曲的钢架和碎片带着残肢冲向夜空。
一个卡车轮胎在爆炸中被掀飞十几米高，落地砸在一辆吉普车前盖上。
碎片如同高速飞行的钢铁旋风，横扫周围一切。
紧接着，凝固汽油弹那更加狰狞恐怖的打击降临了。
燃烧弹罐体在半空中碎裂，粘稠的凝固汽油混合物如倾盆火雨般喷洒开来。
刺鼻的汽油味瞬间弥漫整个战场，紧接着是冲天而起的橘红色火焰。
汽油一旦接触空气即猛烈爆燃，无数细小的火苗交织成一片吞噬一切的火海。
高温将地面的积雪瞬间蒸发成白雾，白雾又被烈焰点燃。
一辆满载步兵的十轮大卡车成了绝佳的引火物。
凝固汽油粘附在帆布篷顶、车厢木板、美军士兵的棉大衣上，猛烈地燃烧起来。
车上的美军士兵瞬间变成了挣扎哀嚎的火炬，凄厉的惨叫压过了爆炸声。
有几个美军士兵带着满身火焰从车厢上翻滚下来，试图在雪地上扑灭身上的火苗。
但特制的凝固汽油如同跗骨之蛆，根本拍打不灭。
更多的凝固汽油弹落点极为精准，覆盖了道路两旁美军试图向野地疏散的车辆。
烈火如同流动的火墙，封锁了车队两翼的逃生通道。
整个路段变成了巨大的熔炉，吞噬着金属与生命。
火焰燃烧产生的上升气流裹挟着灰烬和火星直冲云霄，映亮了方圆数公里内的夜空。
几乎在王伟投下炸弹的同一刻，更高空的激战已然展开。
彼得紧握着他那架米格援朝一号战机的操纵杆，耳机里传来刺耳的雷达告警尖鸣。
“彼得！后方高空，多批次美军战机！五点钟方向！”
无线电里响起僚机的警告。
彼得猛地拉动操纵杆，米格机瞬间翻滚规避。
几串炽热的12.7mm重机枪子弹险险擦过原本的飞行路线，在夜空中划出短暂的明亮轨迹。
“援朝一组全体注意，是美军先锋夜战中队！
掩护组爬升抢占高空。我下去咬住他们，保护轰炸机！
按预定方案，双机剪刀交叉！”
“援朝一号”和“另一架米格战机一左一右从四千米高度同时俯冲，两机交叉的航迹轨迹组成了一个巨大的叉号。
这个机动战术让他们瞬间切入了一组正在接近王伟轰炸机编队的三架美军战机之间。
彼得的目光迅速扫过仪表盘，油门杆前推到底，米格机的引擎爆发出最大推力。
速度表指针越过八百公里，高度瞬间降到两千米。
他清楚地捕捉到一架美军战机左翼上的航行灯，正试图咬住“万里一号”那庞大的机影。
没有时间犹豫，彼得瞬间完成瞄准，熟练地拨开米格机炮的组合电门。
“嗵嗵嗵嗵…………！”
刹那间，援朝一号战机挂载的三门机炮同时开火，炮弹那沉重的后坐力清晰地传递到驾驶杆上。
剧烈的闪光刹那间照亮了黑夜。
那架被锁定的美军战机左翼引擎根部猛然爆开一团巨大的火球，被撕开的机体碎片四散飞溅。
没多久这架美军战机就失去动力，拖曳着滚滚浓烟和火焰，倾斜着向下方燃烧的大地栽落。
另一架米格战机同样没有失手，机炮打中了另一架美军战机的机尾。
那架被击中的美军支援战机尾部碎裂，瞬间失控旋转下坠。
残余的美军机群被迫放弃对轰炸机编队的追尾攻击，迅速解散规避，重新在高空编队。
彼得瞥了一眼高度表是一千米，果断拉杆提升高度。
援朝一号米格机近乎垂直地向上爬升，重新回到安全的作战高度。
下方，两架燃烧的美军战机残骸正坠向美第三师混乱的车队。
“轰炸结束，已清空弹舱，正退出轰炸航路。
感谢你彼得，现在就回去和你喝伏特加！
别恋战，美空军的大部队来了就回不去了！”
王伟的声音在通讯频道响起，带着执行完任务的轻松道。
“那可太好了达瓦里希，回去好好喝一杯，庆祝你们的王牌部队即将从平泽脱困！”
彼得咧嘴一笑，连忙说道。
…………………………
就在此处天空烈焰翻腾、钢铁嘶吼之时，数十里外的丘陵地带，钢七总队正无声地在黑暗中高速奔袭。
钢七总队的四千精锐主力，像一道沉默的潮水，在月光难以穿透的山林和沟壑间疾行。
趁着刚刚的轰炸加上伍万里的天眼地图，钢七总队已经绕过了美三师，正在全力冲向平泽港。
钢七总队的车队中，一辆装甲车上
“不容易啊，四渡汉水，大败美军那么多场战，最后还是靠你这招将军抽车绕开了第三师走的。
平泽只有一千多美军守军，根据情报全部龟缩在港口防守了，不算太难的障碍。”
刘汉青笑着说道。
“他娘的，我都没想到咱们居然能成功！
这下苏联那边六个苏械师的武器弹药，和配套的弹药生产线维修厂啥的，该给咱们了！
你们说，这六个师的苏械会被志司分配给谁呢？”
余从戎咧嘴一笑，略带兴奋的说道。
“那还用说？
咱们钢七总队全美械配置，肯定不需要这些。
六个师，正好是两个苏械军！
李云龙首长的部队，还有丁伟首长的部队，正好包圆了！
按李云龙首长的性格，拿几个俘虏的美军医护娘们换都愿意！”
高大兴闻言，当即说道。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
众人闻言，纷纷大笑起来。
“之前跟着老部队四渡了赤水，现在又跟着总队长四渡汉水，我这把老骨头命真大，居然都挺过来了。
可惜了我的老班长，把鱼肉和鱼汤都给了咱们吃，自己啃鱼骨头和草根，最后没挺过来。
他还是炊事班班长呢，却先把自己饿死了，诶……”
雷公摸了摸口袋长满了红锈的金色鱼钩，感慨道。
“炊事班班长……饿死……”
伍万里喃喃着这几个字，心中五味杂陈。
“还不止呢，咱们老部队的军需处处长还被冻死了。
棉衣的棉絮，都被他抽出来给部队生火了，诶……
不说咯不说咯，打好接下来的平泽之战，先回去吧。”
雷公抹了把眼泪，摆了摆手说道。
“汉青，咱们中国的海军能按时到平泽海域附近接我们吗？”
伍万里沉默了几秒，看向刘汉青问道。
“没问题，萧首长正在带着海军全速赶来。
港口还驻扎着美军海军的先锋舰队，实力不如我们的海军，可以应付。
但我们最好快点了，毕竟根据情报，麦克阿瑟那边的主力舰队也正在全力杀来平泽。
先锋舰队咱们打的过，主力舰队的情报不清楚，真碰上了会很危险。”
刘汉青拿出一份电报，递给伍万里说道。
“让同志们加速行军，务必以最快的速度赶到平泽，拿下平泽港，不能让海军等太久！”
伍万里闻言，重重点头下令道。
“是！”
众人闻言，连忙应下道。
………………………………
与此同时，潢海海面上，中国海军旗舰的万里号航母内
“最新的相对位置和速度标定清楚了吗？
伍万里的部队和麦克阿瑟的舰队，抵达平泽港口的精确时间差能估算出来吗？”
萧振华首长手指重重敲在海图桌上代表万里号自身位置的标记旁，低声问道。
“萧首长不用担心，根据最新收到的苏方潜艇小队及前线侦察机拼凑的情报，现在正处于一个微妙的窗口期。
我们按目前航速保持下去，理论上可在美军主力舰队完成对平泽海域封控前约六小时抵达指定接应区域。
前提是伍万里总队能按预定时间攻克平泽港，并且我军航线不遭遇美侦察机或潜艇的严重干扰。
任何一环节出现意外，时间窗口就会被压缩，甚至消失。”
李宏波说道。
“六小时？
这六小时建立在太多‘如果’之上！
钢七总队刚刚打完第四渡汉水这一连串恶仗，他们是拼到极致才撕开美三师的口子，抢到了最后机会！
他们的弹药、体力都接近谷底，每一分钟在平泽城下的耽搁都是用战士的血在填！
李舰长，我需要真实的最大潜能！这艘船，这条舰队，还能不能再快？”
萧首长问道。
“可以！万里号和东舫红号的锅炉还有余裕！
接受苏联的那些巡洋舰和驱逐舰也能跟上！
代价是航行噪音和红外信号源会倍增，锅炉管线、汽轮机承受极限高温高压，机械磨损指数将远超安全阈值。
一旦持续，随时可能发生不可预测的机械故障，并且燃料消耗将极为惊人！”
李宏波犹豫片刻，提醒道。
“那就去做！
伍万里的战士在用命攻城，去为祖国抢那六个苏械师的火力和生产命脉！
海军舰队现在出击的意义就是接应他们回家！
咱们海军现在是好起来，但不能忘本！
我们脚下这艘世界一流大航母怎么来的？
那艘世界一流强大火力的战列舰又是怎么来的？
还有那艘巡洋舰，那四艘驱逐舰，还有那六艘潜艇……不都是伍万里他们打出来的吗？
让军舰的机械委屈一下，比让陆军王牌骨干无声无息沉在半岛冰冷的海水里强一万倍！
立刻向全舰队的所有军舰发令！
立刻提速，不用顾忌什么机械损耗了，用最快的速度冲刺！
目标航向不变，航速提升，不惜一切代价，压缩抵达时间！
早一分钟抵达预定锚位，就是给平泽城下的同志多争一分生路！执行！”
萧振华攥紧拳头道。
“是！首长！坚决完成任务！
全体舰队航速提升至极限再加百分之五！不惜一切代价，提前抵达！”
李宏波挺直身体，胸膛剧烈起伏道。
他闪电般抓起直通舰桥的专用话筒，几乎是在咆哮：“舰桥！全舰队最高等级战斗航行动员！
传令：锅炉压力强推红线！轮机双组全力投入！立即执行！”
命令通过无线电、灯光旗语和声力电话，如同燎原烈火瞬间传递到“万里”号各关键节点。
主轮机舱，震耳欲聋的轰鸣声陡然拔高一个恐怖的分贝。
巨量的高压饱和蒸汽以排山倒海之势冲入两台巨大的蒸汽轮机叶片。
战列舰上，八座巨大的重油锅炉被强行压榨到极限。
气压表的指针被强劲的压力直接顶到了机械限位器上，发出持续不断的哒哒撞击声。
406毫米巨炮的三联装炮塔沉重地在基座上转动，维持着警戒射角。
护航编队位置。
一艘巡洋舰的甲板几乎被舰艏破开的巨浪完全覆盖，四艘驱逐舰细长的舰体在极限航速下剧烈抖动。
水线部位被高速水流猛烈冲击，摩擦声刺耳。
舰长们紧盯着前方的万吨巨舰“万里号”留下的狂暴航迹，竭力保持护航阵位和间距，规避碰撞或掉队风险。
这一切都为一个目的：接伍万里还有整个中国钢七总队撤离！

# 上第二就大爆更，顺便问问分配苏械师问题

上次也是说想第二，害，感觉好难。
但是我是不会放弃的！
求求月票，能上军事第二就爆一爆更。
顺便问一句，你们想把六个师拥有重炮和车辆的全套苏械装备给哪支部队，首长们决定。
大概就是两个军的名额。
1李云龙的27军
2丁伟的12军
3全斗光的新八军
4林正顺的朝九军
5志司平均分配
《长津湖：从新兴里打到汉城》上第二就大爆更，顺便问问分配苏械师问题 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 被屏蔽了，等明天吧

今天也是日万的，发出去自己机审了，等明天看看能不能出来吧。
不行我就找编辑帮忙了，不好意思。
《长津湖：从新兴里打到汉城》被屏蔽了，等明天吧 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第三百一十一章 全歼美军舰队！总攻平泽！

平泽外，地势略高的隐蔽处，钢七总队临时指挥部。
巨大的手绘平泽港区及防御工事草图铺在一张弹药箱拼凑的简易桌子上。
港口的轮廓清晰可见，环形防御的核心是由数个大型坚固仓库构成的堡垒，被醒目的红圈标注出来。
几个箭头从周围指向堡垒，代表过去一小时各支队摸进的侦察结果。
“综合所有侦察情报，美军在仓库区的防御比预想的更坚固。
东、南两侧利用原有的围墙进行了整体加固和加高，外围增加了交错的多重蛇腹形铁丝网，并有雷区迹象。
墙体加厚，内部有明确的火力点分层配置，形成了立体支撑火力网。
靠海的西侧虽然相对薄弱，但也被多个加固火力点封锁，直接面临海面舰炮威胁。
守军将所有力量龟缩于此，约一千余美军左右，依托半永备工事死守。
其火力配置，足以覆盖从内陆接近的几乎所有通道。”
平河指着作战地图说道。
“这种硬骨头，常规的山炮、迫击炮火力效果有限。
我们的炮弹就算能砸上去，对钢筋混凝土结构也难构成致命毁伤。
强攻，必然拿战士们的血肉去填。”
高大兴皱着眉头，略带为难的说道。
“绕不开啊！
除了这片仓库区，港口其他区域都是开阔地或者简易码头，美军根本不住人。
他们要的就是我们强啃这块硬骨头，拖到增援赶到！
可我们不啃又不行，毕竟登陆时人员那么密集，不先干掉他们我们肯定会被火力扫死一大片！”
余从戎叹了口气，说道。
“所以关键是如何在最短时间内，以最小代价敲开这个硬壳。
讨论过的几个方案：第一，雷公集中所有火炮抵近轰击一点，强行打开缺口。
问题是仓库墙体厚实，短时间轰塌需要多少炮弹？时间多久？
而且，暴露的炮位会引来美军炮火甚至空中打击。
第二，高大兴指挥炮兵团压制的同时，余从戎、平河组织精锐突击队，多路渗透、爆破强攻。
好处是速度快。
劣势是仓库区结构复杂，火力点交叉密集，突击队进去后极易陷入绞肉机，伤亡巨大。
第三，高大兴建议的夜间多点佯攻结合强攻。
利用夜色掩护，多处制造动静吸引火力，集中主力突破一处薄弱点。
这需要佯攻部队极度逼真，主力破点极快。
但我们的人太疲惫了，弹药也不充沛，佯攻若演变成消耗战，后果不堪设想。”
刘汉青想了想，分析道。
“一号仓库是仓库区防御相对薄弱、且方便我们冲击的地段。
我带队上一大队，组织敢死队，豁出去，用炸药包和火焰喷射器硬啃！
啃开这个点，就能打进去搅乱他整个防御体系！
损失在所难免，但要赶在美军大部队回来前，必须拿出这个魄力！”
余从戎一挥手，双眸闪过一丝狠劲的说道。
“老余，咱们志愿军里就没有怕死的。
但这不是在野地里和美军步兵对射，这是坚固堡垒群！
里面机枪、火箭筒甚至可能还有无后坐力炮等着我们的人冲进去。
一个火力点就能堵住一个突击方向！
我炮团全力支援，压制效果也很有限。
这个打法，即使最终拿下还能剩下几个人？”
高大兴摇了摇头，反对道。
“我赞同老高担忧的伤亡问题。
根据侦察，美军在仓库区的火力点布置相当刁钻，充分利用了制高点和各个夹角的射界，互相形成犄角之势。
突击队进去后，需要逐屋争夺、逐点清除，每一步都可能被交叉火力收割。
我们的火焰喷射器数量有限，对付这种坚固结构，效果也不好预估。
是否可以利用我们之前缴获的美军装备，伪装小分队接*******河想了想，问道。
“伪装有风险，一旦被识破就是活靶子。
至于抵近炮击，还剩下的炮弹也不富裕。
要把那种程度的仓库炸开一个能突击的洞，至少需要密集轰击同一个薄弱点五分钟以上。
美军不会给我们这个时间，他们的炮兵观察哨不是瞎子。
发现我们的炮位，一分钟内火力就覆盖过来了。
到时候炮没了，人也没了。”
雷公抽了口旱烟袋，低声说道。
此时，争论在小小的帐篷里持续。
方案一个个被提出，优点被阐述，但致命的缺点也被剖析出来。
“万里，你是什么看法？
以往有时候你都会直接提出方案的，最近倒是看你都不第一时间说话了。”
刘汉青看向地图旁边沉默许久的伍万里问道。
“哈哈哈哈……还是争论会儿好。
之前还是钢七连钢七营的时候，我直接做主没问题。
可到了钢七团钢七总队之后，你们手里的战士也多起来了，该给你们锻炼的机会。
汉青，咱们中国的海军舰队还要多久能到平泽海域附近接应？”
伍万里解释完缘由后问道。
“刚刚接到加密电讯，海军舰队航速已超极限，正全力冲刺。
萧振华首长最后通报的预估，他们抵达我们预定接应区域，最快是十五分钟后。
不过，港口外停靠着美军的先锋海军舰队，实力不弱，有驱逐舰和巡洋舰各两艘。
虽然我们有信心击败他们，但这需要时间。
另外，麦克阿瑟新组建的特遣主力舰队实力远超这支先锋舰队，正全力向平泽杀来。
一旦他们抵达，我们的海军不一定能打赢，这是萧首长特别提醒的风险。”
刘汉青先是一愣，此刻最先问的是这个问题，随即迅速从贴身口袋拿出那份电报回答道。
时间！
风险！
港口美舰的阻拦！
麦克阿瑟主力舰队的威胁！
每一个词都像重锤敲在众人心上。
海军来得再快，也还要十五分钟，而且还要先打掉挡路的美国舰队。
更要命的，是后方正追来一支更强大的美军舰队。
“十五分钟，还要打海战，最关键的是还有美军主力舰队到达的压力，不好办啊……”
平河闻言，皱眉道。
“何止海上的压力，李奇微他们发现自己被耍了，肯定也会调集陆上的联合国军主力杀过来。
别的主力不说，机械化的第三师杀回来可要不了太久。”
刘汉青点了点头，赞同道。
高大兴、平河、雷公闻言，也都面色严峻。
时间，还是时间。
在一切都不敢确定的情况下，他们强攻也得攻了。
毕竟他们没有上帝视角，没办法看见全图情况，只能尽量保险的争取时间来打。
然而，伍万里听着刘汉青的汇报，眼神没有丝毫波动。
他头微微低下。开启脑海深处的天眼地图！
伍万里在天眼地图中看了看后，发现第三师和美军舰队的距离并没有那么紧迫，至少不需要现在强攻堡垒群。
“不必在意港外那几艘美舰，告诉萧首长，让他们尽快过来就好。
第一，根据现有的全部情报，我推测麦克阿瑟派出的主力舰队至少四到六小时内不会到位，时间差依然存在。
第二，美军的精锐部队第三师被我们甩开，他们绕回来的大部队最快也要四小时以上。
水南城那边的敌军更自顾不暇，仓促从其他据点和首尔增援过来的小股部队对我们构不成实质威胁。
这平泽城内仓库区的守军，就是美军眼下能调集的、唯一有能力拖住我们并威胁海军的最后力量。
第三，也是最关键的一点。
你们分析得很对，这片工事硬骨头，陆地上的步炮协同强行啃下来，代价太大。
钢七总队从汉水西岸一路打到这里，伤亡过半，骨干损失严重。
不能再让战士们用血肉去硬撼钢筋水泥了，我们得留点种子带回去。
这支队伍，是无数同志用命换来的，更是后续保卫祖国的火种。
第四，我们最大的助力，就是海军的舰炮！
美军先锋舰队的那些小艇炮，对我们战列舰上406毫米的巨炮和航母舰载轰炸机来说，不过是螳臂当车。
解决了它们，萧首长舰队的主力舰炮射程远、威力大的舰炮才是敲开这个乌龟壳的最有力手段！
只有用舰炮压制和摧毁仓库区外围坚固工事，撕开缺口，我们地面的步兵突击才能事半功倍，损失最小化！”
伍万里敲了敲作战地图，一脸笃定的说道。
余从戎张了张嘴，想说什么，看着伍万里不容置疑的眼神，以及提及的“留点种子”，他终究还是点了点头。
“用海军的舰炮敲开港口防线确实是最好的选择，只要它们能打进来！”
高大兴紧锁的眉头舒展开来，点了点头赞同道。
“总队长算定了时间差就行，咱们总队长的判断从来没有失误过。
等待换取舰炮强援，这个账划算。我同意。
趁这时间正好让同志们休息休息，同时明确最后攻击路线和协同细节。”
平河满是信任的看着伍万里说道。
“有舰炮掩护，这硬骨头就能啃得动了。
我们炮团也不闲着，给舰炮当眼睛，提供校射，争取火力最大化！”
雷公说道。
“明白了！
我立刻给萧首长回电，确认我们行动方案转变。
将在其舰队抵达并摧毁敌先锋舰队后，视其舰炮准备情况，再发起对仓库区的总攻！
同时请求其压制仓库区靠海方向的工事，切断美军可能的海面支援路线。”
刘汉青深吸一口气，精神为之一振道。
“就这么办！
雷公，立即组织你手下最好的炮兵观察组前出，抵近仓库区外围安全地带隐蔽待命！
同时架设好无线电通讯，务必确保与海上舰队的火力协同顺畅！
告诉他们仓库区精确坐标和重点打击目标位置！
炮兵团剩余火炮隐蔽待命，等待配合舰炮攻击！”
伍万里下令道。
“是！保证让舰炮打准！”
雷公立即应下道。
“余从戎、平河、高大兴！命令你支队的同志们原地隐蔽休息！
补充食物和饮水，检查枪支弹药，特别是攻坚用的爆破筒和火焰喷射器！
把所有的美军罐头都拿出来，让大家垫垫肚子，等待进攻命令！
告诉他们，最艰难的时候即将过去，海军兄弟很快就能用大炮来帮我们砸开面前的壁垒！
养精蓄锐，准备最后也是最关键的一击！”
伍万里继续下令道。
“明白！！！”
余从戎和平河还有高大兴同时挺直身体，异口同声道。
没多久，钢七总队战士们在各支队长的命令下迅速行动起来。
除了警戒哨兵，绝大多数战士原地坐下，纷纷拿出缴获的美军牛肉罐头、压缩饼干，狼吞虎咽地补充着体力。
擦拭枪支、检查装备的低微声响在松林间沙沙作响，紧张的气氛中透着一丝曙光带来的宁静。
………………………………
十七分钟后，平泽港外海
海水在冷风下翻涌，海面上的中国海军正在高速逼近。
中国海军旗舰“万里号”航空母舰巨大的身影劈开浪涛，飞行甲板上引擎轰鸣不绝于耳。
地勤人员便如同精密的零件，在湿滑的甲板上狂奔。
弹药车迅速补入500磅通用炸弹和12.7mm机枪弹链，加油软管快速连接。
舰艏不断抬升又重重落下，甲板上的每一个动作都需要对抗舰体剧烈的纵摇和横摇。
损管队员手持消防设备在舰岛和关键舱室外严阵以待。
在“万里号”航母后侧，更充满压迫感的是“东方红号”战列舰。
三座三联装406毫米主炮塔沉重地转动着，粗长的炮管指向前方。
炮塔内部的瞄准手透过稳定瞄准镜，死死盯住舰载雷达部门通过数据链不断传输更新的敌舰方位参数。
副炮和防空炮位上，炮手们紧握击发装置，目光扫视着随时可能出现威胁的空域和水面。
舰队左翼，刚接收没多久的巡洋舰保持着警戒阵位，舰体相对纤细但主炮火力强劲。
三联装152毫米主炮同样指向敌舰方向，火力指挥仪快速解算射击诸元。
四艘接收的苏制驱逐舰舰艏切开白浪，散布在万里号和东方红号前，构成了雷击和防空屏障，深水炸弹发射轨上已经挂好了反潜弹。
水线之下，六艘新接收的潜艇则在深水中无声前行，利用声呐监听着来自水面的喧嚣和复杂水声环境中的危险。
他们的对手是美军先锋舰队，由重巡洋舰芝加哥号作为核心，克里夫兰级轻巡洋舰曼彻斯特号以及桑普森号和罗温号两艘驱逐舰组成。
这支规模虽小但经验丰富的舰队，已提前在平泽港预设的防御阵位展开，将航速控制在20节左右。
他们意图依托陆基雷达指引和港口周边复杂水域进行防御作战，拖延时间等待麦克阿瑟派来的主力舰队。
芝加哥号203mm舰炮和曼彻斯特号152mm舰炮均已指向海平面中国舰队可能出现的方向。
美军驱逐舰的鱼雷发射管盖板全部打开，随时准备进行雷击。
他们所有的40mm和20mm防空炮组炮口高昂，警惕着天空。
万里号航母的舰岛指挥室内
萧振华首长站在巨大的战术态势图旁，双眼扫过代表敌我态势的标记。
“报告首长，敌舰队位于方位330，航向135，速度18节！”
一名海军副官快速报告道。
“他们想以逸待劳，依托港口和陆基掩护跟我们打防守拖延战。
不能让他们如愿，航母攻击机群准备就绪没有？”
萧振华对着无线电皱眉问道。
“报告首长，第一攻击波的米格战机群已挂载500磅炸弹完成暖机，可随时起飞！”
无线电中传来飞行甲板调度长嘶哑着嗓子的报告声。
“立即起飞！
目标——敌巡洋舰！
命令东方红号，主炮火力延伸射击压制！”
萧振华首长闻言，连忙下令道。
“是！战机群立刻起飞！”
无线电传来应答声。
很快，航母舰艏调整，迎向顶风方向。
信号员挥动绿色小旗，第一架米格战机呼啸着从甲板末端腾空而起，紧接着是第二架、第三架……
它们在舰队上空迅速集结成编队，引擎发出持续高亢的嘶鸣，快速爬升高度，扑向目标空域。
“砰————————！”
几乎在战机起飞的同时，东方红号战列舰前主炮右舷三门406毫米巨炮爆发出震耳欲聋的雷鸣！
炮口喷射出长达数十米的巨大橘红色火球，浓密的硝烟瞬间笼罩了大半个舰艏。
沉重的炮身在后坐力的驱动下猛烈后坐复位。
三枚重达一吨多的穿甲高爆弹撕裂空气，带着毁灭性的呼啸砸向远在27公里外的美军舰队。
片刻之后，巨大的水柱在芝加哥号重巡洋舰侧后方约800米处冲天而起，如同巨大的白色水墙。
“弹着偏右800米！跨射！修正射击诸元！
B、C炮塔加入射击！”
东方红号的火控中心内，中国海军军官的声音带着丝不易察觉的兴奋道。
“呜————————————”
美军舰队旗舰“芝加哥号”的舰桥上，警报声凄厉。
“中国海军的战列舰开火了！弹道高，注意规避！”
“全舰加速至27节！S型规避机动！驱逐舰散开！防空炮组！准备迎接敌机！”
美军舰长紧抓扶手，感受着远处那令人心悸的冲击波喊道。
美国海军的曼彻斯特号巡洋舰和两艘驱逐舰开始进行剧烈的Z字型机动，同时向中国舰队发射烟雾弹。
白灰色的烟幕在它们身后迅速扩散，试图干扰视线和瞄准。
所有防空炮组，尤其是驱逐舰上的速射炮，开始紧张地向空中预瞄区域扫射，曳光弹拉出条条暗红色的光链。
就在美舰注意力被超远距离的巨炮轰击和迫近的舰载机所吸引时，中国的那一艘巡洋舰和四艘驱逐舰，在东方红号战列舰的掩护下，加速向东北方向进行大幅度机动。
他们利用稍显混乱的海面作为掩护，尝试抢占有利的鱼雷发射阵位舰队侧翼或T字横头。
航速提升至33节，驱逐舰的舰艏几乎完全没入浪中，海水冲刷着前甲板炮位。
它们之间的距离保持在1000米左右，保证相互火力支援的同时避免被一枚炮弹命中多舰。
天空中，中国海军的航母舰载机群已经抵达美军舰队上空。
“咚咚咚咚咚咚………………”
美军猛烈而盲目的防空火力在它们周围编织出密集但低效的弹幕。
“按计划，分队一攻击重巡洋舰，分队二攻击轻巡洋舰，驱逐舰交给俯冲后的机枪扫射！俯冲角度60！杀！”
带队的中国机长对着无线电吼道。
很快，各个引擎加力，中国战机群发出刺耳的尖啸。
两队米格战机分别扑向“芝加哥号”和“曼彻斯特号”，机翼下的500磅炸弹导环清晰可见。
进入俯冲角度的瞬间，它们成为了防空炮火最明显的靶子。
20mm、40mm高炮炮弹疯狂地追逐着它们的身影。
一架俯冲中的米格战机被一串40mm炮弹击中右翼根部和引擎，瞬间失控翻滚。
战机拖着浓烟和火焰坠入冰冷的海水，里面的中国飞行员未能弹出，壮烈牺牲。
其余中国战机毫不畏惧，顶着炮火完成了俯冲投弹！
“轰！轰！轰！轰…………”
刹那间，大量炸弹几乎同时落下。
芝加哥号巡洋舰巨大的舰体猛然一震，两枚炸弹在右舷爆炸。
巨大的水压冲击撕裂了部分舷侧装甲带下的舰体结构，一个锅炉舱和两个副炮弹药库进满海水。
这种情况下，芝加哥号巡洋舰航速骤降，舰体产生10度右倾。
爆炸激起的水柱高达数十米，将舰桥浇透。
曼彻斯特号巡洋舰运气稍好，俯冲投下的炸弹在舰艏前方50米处爆炸。
强烈的冲击波将舰艏炸至严重变形，船锚设备完全损毁，多名美国海军士兵被震死震伤。
部分攻击它的中国战机成功俯冲投弹，但炸弹偏离目标一百多米入水爆炸。
还有架中国战机攻击驱逐舰的飞机投弹后，被一艘弗莱彻级密集的近防炮击中起火，只能挣扎着飞离战场。
与此同时，东方红号战列舰经过校准后的第二轮全齐射咆哮而至！
这次修正得更加精准！
巨大的水柱将一艘美军驱逐舰完全笼罩！
冲击波瞬间将脆弱的舰体扭曲、撕碎。
一枚近失弹在左舷舰艏几米处爆炸，掀起的水墙直接将前段舰体压扁。
紧接着，“噗嗤……轰隆！”一声沉闷的巨响传来。
原来是“东方红号”的一枚主炮炮弹直接命中了这艘美军驱逐舰舰桥后部的烟囱和轮机舱结合部！
耀眼的巨大火球冲天而起，灼热的金属碎片横扫甲板。
浓烟和火焰瞬间吞噬了驱逐舰的中后部结构。
伴随着剧烈的内部弹药殉爆，这艘美军驱逐舰在一分钟内从舰艉开始急剧下沉，舰艏高高翘起，带着大部分舰员消失在翻滚的浪涌中。
舰上两百余名美军官兵，生存者寥寥。
“美军一艘驱逐舰沉没！
主力重巡洋舰遭重创！
美国海军舰队的编队乱起来了！”
此时，东方红号战列舰的火控中心朝萧振华那边汇报道。
万里号航母，指挥室内
“好样的！
让巡洋舰和驱逐舰突击，鱼雷攻击也到时候了！”
萧振华闻言，对着无线电喊道。
此时，美军舰队因一艘驱逐舰的瞬间覆灭和旗舰严重受损而出现短暂的混乱。
烟幕因规避动作变形，变得支离破碎。
此时，执行侧翼机动的中国巡洋舰及两艘驱逐舰已悄然接近到鱼雷攻击最佳射程！
另外两艘驱逐舰则在稍远处提供防空掩护和反潜警戒。
“雷击目标！
方位XXX，距离1800！
定深4米！
发射管1至5，齐射！”
中国巡洋舰舰长果断下令道！
巡洋舰舰体侧舷五联装533毫米鱼雷发射管猛然向后喷出高压气体！
五条粗壮的鱼雷次第入水，入水后尾部螺旋桨开始高速旋转起来。
这些鱼雷拖着白色的气尾，以超过40节的致命速度疾驰扑向正在右转规避炮火的芝加哥号重巡洋舰！
“发现鱼雷！左舷！大量鱼雷接近！距离1500！”
芝加哥号绝望的告警声被引擎室的警报淹没。
“左满舵！紧急倒车！所有左舷副炮射击鱼雷！”
然而，右倾和航速骤降的巨舰，笨拙得如同一只受伤的巨兽。
尽管副炮疯狂扫射海面，激起无数水柱，试图引爆鱼雷或干扰。
但是，仍有三条重型鱼雷狠狠撞上了芝加哥号的左舷舰体中部和艉部！
“咚！咚！咚！！”
三声如同世界末日般的巨响接踵而至。
巨大的爆炸在水线下撕开了三个恐怖的大洞！
海水以无法想象的速度灌入轮机舱、弹药库、燃油舱……殉爆发生！
巨大的火球从破损的舰体内部连续腾起，撕裂了上层建筑。
浓烟夹带着烈火瞬间覆盖了整个舰体后部。
芝加哥号舰体发出钢铁扭曲断裂声，以肉眼可见的速度向左舷急剧倾斜。
五分钟后，这艘一万多吨的美军重巡洋舰带着它绝望的舰长和的旗帜，翻转着沉入深海，只在海面留下一个巨大的的漩涡和挣扎的生还者。
部分幸存美军水兵被随后赶来救援的己方驱逐舰放下的小艇捞起，但大部分随舰沉没。
与此同时，另外两艘驱逐舰也锁定了另一艘美军轻巡洋舰曼彻斯特号。
它正在拼命转向试图规避，但舰艏的损伤限制了机动性。
“目标锁定！方位XXX！定深3.5米！一号至三号管，齐射！”
一艘中国驱逐舰舰长声音嘶哑。
“二号至五号管，齐射！”
另一艘中国驱逐舰紧随其后。
四道白色死亡航迹脱离各自舰体，直扑曼彻斯特号巡洋舰。
慌乱中的曼彻斯特号做出了一次成功的规避转向！
大部分鱼雷擦着它的舰艏和舰艉掠空而过。
“轰隆！”
一发由在极限距离发射的鱼雷，结结实实地命中了曼彻斯特号巡洋舰的右舷舰艏下方！
剧烈的爆炸几乎将舰艏整个撕掉！
海水疯狂涌入，舰体瞬间下沉，沉重的舰艏几乎一头扎进海里。
这艘轻巡洋舰丧失了全部动力，在原地无助地打转，成了一座漂浮在海上的钢铁棺材和活靶子。
舰上火炮虽仍在盲目开火，但已难以构成有效威胁。
此刻，美舰队只剩下最后一艘驱逐舰还保存着完整的战斗力，还有一艘已被东方红号战列舰主炮直接击沉。
它目睹了主力瞬间覆灭的恐怖景象，舰长绝望地意识到任务已经彻底失败。
“全速！满舵！Z字机动！目标平泽港入口！释放烟雾！紧急呼叫港口守军掩护！”
美军舰长惊恐的下令道。
最后一艘驱逐舰立刻开足马力，将烟雾发生器功率开到最大，同时疯狂地进行机动，试图利用速度优势逃回港湾的庇护之下。
舰上的火炮仍然顽强的向着逼近的中国舰艇开火，进行火力压制。
其中一发127mm炮弹击中了一艘中国驱逐舰舰桥左前方的20mm防空炮位，引发小爆炸并炸死炸伤数名炮组人员。
另一枚炮弹在中国巡洋舰侧舷近失爆炸，造成船体轻微进水和一些上层设备损坏。
“他娘的，本来想着俘虏也就算了，敬酒不吃吃罚酒？
别让它跑了！火力全开！鱼雷管准备第二轮！！！”
巡洋舰舰长见状，当即怒吼道。
“砰！砰！砰！砰！”
巡洋舰上主炮以及副炮对着美军最后一艘驱逐舰逃窜的背影猛烈开火，炮弹不断落在美舰周围。
其他驱逐舰紧追不舍，127mm主炮连连射击。
此时，水下的致命威胁无声降临！
奉命在平泽港主航道入口附近预设伏击阵位的三艘潜艇，利用复杂的水声环境早已隐藏多时。
“目标确认！
方位XXX，距离3500米，航向港口入口！
速度28节！航路稳定！
一至四号管准备！
定深3米！
鱼雷航速高速！
发射扇面角度设定！发射！”
很快，潜艇舰长大声下令道。
刹那间，四枚鱼雷脱离潜艇前部发射管，悄无声息地在水中划出致命弧线，精准地拦截在美军驱逐舰的高速航路上。
美军驱逐舰的海军士兵此时正处于惊慌失措、高频搜索追兵的状态，对安静的电动鱼雷反应慢了致命的两拍！
“右舷！鱼雷！紧急规避！！”
美军驱逐舰舰桥上的惊恐呼喊声刚刚响起，就被接踵而至的巨大爆炸彻底吞没！
“轰！轰！轰！”
刹那间，三枚鱼雷命中！
一枚在舰体中部猛烈爆炸，瞬间摧毁了舵机和后半部轮机。
另一枚在舰艏主炮弹药库下方爆炸，引发了惊天动地的殉爆，整个舰艏被炸得四分五裂。
第三枚命中艉部，螺旋桨被炸飞。
这艘美军驱逐舰如同一截被点燃的朽木，在剧烈的爆炸和熊熊大火中开始断裂下沉，速度快得令人窒息。
船上的美军水兵几乎没有任何逃离的时间。
不到一分钟，海面上只剩下沸腾的油火、扭曲的钢铁碎片和零星的幸存者在燃烧的海面上绝望地挣扎呼救。
中国潜艇群在各自艇长冷静的“急速下潜，规避反扑”命令下，迅速深潜，消失在混浊冰冷的海水中。
至此，美军先锋舰队水面舰艇已全军覆没。
海面上漂浮的只剩下燃烧的“曼彻斯特号”残骸和零星挣扎落水人员。
中国驱逐舰编队，开始冷静而高效地执行扫荡任务。
火炮对准失去抵抗能力的曼彻斯特号残骸持续轰击，直至将其完全击沉，断绝后患。
同时，中国海军开始尝试靠近收集落水美军官兵俘虏并捞救可能存在的跳伞飞行员。
………………………………
此时，万里号航母内
“狗日的！痛快！舰炮干得好！飞行员兄弟们也好样的！”
李宏波舰长激动的说道。
“报告！最后确认！所有美军舰艇确认沉没！所有敌水面目标肃清！同志们正清理战场，捞人……”
一名海军参谋激动地抬起头，眼镜差点滑落鼻梁的说道。
“首长！李舰长！我们……我们创造了奇迹！
美军先锋舰队在半小时内，灰飞烟灭！”
另一位年轻作战参谋冲到海图前，声音因兴奋而拔高道。
指挥室内，一股压抑了太久的狂潮几乎要冲破铁壁奔涌而出。
几个年轻的海军军官忍不住互相击掌，每个人脸上都因为剧烈的兴奋和尚未消散的硝烟气息涨得通红。
那胜利的眩晕感是如此强烈，仿佛足以暂时淹没一切。
就连空气里混杂的电子设备运行的“嗡嗡”声、无线电流的“滋滋”杂音，也似乎都沾染上了欢腾的节奏。
“奇迹？麦克阿瑟的主力舰队还在后面！
李奇微的第三师，钢轮子还在赶路！
港口里头，是上千美军龟缩在钢筋水泥工事里！
钢七总队同志们的退路就在眼前，却被这帮美国鬼子用炮口堵着！
他们还在等！
等什么？等我们的舰炮发话！”
萧振华叹了口气说道。
众人闻言，前一秒还在沸腾的血，骤然冷冽下来。
李宏波舰长挺直的脊背几不可察地颤抖了一下道：“明白！首长！”
“立即发电钢七总队伍万里！
先锋阻敌已清，航道畅通！
舰队主炮完成压制准备，坐标接收端口已开放！
命令钢七总队，以海军舰炮为号，发起对港口仓库区总攻！掩护部队迅速通过开阔地带登舰！
舰队已前出接应，准备撤离！”
萧振华挥了挥手，下令道。
“是！”
海军通讯参谋闻言，大声回应道。

# “第三百一十一章 全歼美军舰队，总攻平泽！”这章解封了

如题，说一声哈，解封了，划到左边的那页就能看了。
《长津湖：从新兴里打到汉城》“第三百一十一章 全歼美军舰队，总攻平泽！”这章解封了 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第三百一十二章 攻克平泽，登舰撤离，四渡汉水即将圆满成功！！！

平泽外，钢七总队临时指挥部。
“总队长！刘政委！海军急电！海军急电！”
一名志愿军参谋激动的快步走来说道。
“念！”
伍万里道。
“美国先锋舰队已被我中国海军舰队全歼！！！航道畅通！
美军巡洋舰两艘、驱逐舰两艘，确认全部击沉！
我舰队主炮完成压制准备！
请钢七总队以海军舰炮为号，发起对港口仓库区总攻！
总攻成功后，可迅速通过开阔地带登舰！
海军舰队已前出接应，来接钢七总队撤离！”
那名志愿军参谋紧攥着电报纸，略带激动的说道。
死寂。
仿佛心跳漏跳一拍的死寂。
随即——“轰！！！”
“痛快，痛快啊！真他娘的干掉了！
四艘美国佬的海军军舰！全沉了！
咱们中国的海军！咱们的舰炮！打得好！打得太好了！
老高听见没？
咱们的海军能跟美国海军硬碰硬地干！
不用再憋屈地看着他们在咱们家门口耀武扬威了！
咱们的船咱们的炮，也能把他们送进海底喂鱼！”
余从戎一拳砸在弹药箱拼成的桌子上，看着高大兴兴奋的说道。
“听见了！美国佬的巡洋舰和驱逐舰全沉了！
咱们的海军同志硬气！
这舰炮支援，稳了！
有了舰炮的支援，敲开平泽的港口仓库堡垒群，那还不是手到擒来！！”
高大兴咧嘴一笑，说道。
“真解气啊……”
平河挺直了腰背，双眸也涌动着难以言喻的波澜道。
“好啊！有了406的舰炮！这下看仓库里那些美国鬼子还怎么躲！
总队长，我的人早就准备好了！
就等着和海军的舰炮一起发威，保证指哪打哪！”
雷公一把扯下头上的军帽，狠狠在腿上拍打了一下道。
“同志们，胜利就在眼前！
海军兄弟用他们的血与火，为我们砸开了通往生路的大门！
现在，只差最后一步！
在海军舰炮的掩护下，彻底拿下平泽港仓库区，完成我们钢七总队四渡汉水，争得六个苏械师装备的壮举！
万里，下令部署撤离前最后的总攻吧！”
刘汉青环视着激动不已的战友们，声音带着一丝不易察觉的颤抖道。
气氛瞬间从狂喜的顶峰，被拉回了铁与血的战场。
所有人的目光，刷地一下再次聚焦到伍万里身上。
激动和自豪并未消退，而是在胜利的刺激下转化成了更加凌厉的战意！
“激动自豪完了？
很好！记住这份感觉！
平泽港仓库堡垒群就在那里！
海军兄弟用舰炮给我们撕开了海上的锁链，现在轮到我们去砸碎这最后一道铁门了！
雷公，带着你炮兵支队，立刻行动！
前出观察组，携带步话机，不惜一切代价，潜入仓库区外围安全地带！
精确坐标，立刻传输给海军舰队！
告诉他们，舰炮火力覆盖摧毁美军的工事和火力点！
炮兵团剩余火力隐蔽待命，听我号令，配合舰炮进行延伸压制和反炮兵作战！
余从戎你带着火力支队，集中重机枪、火箭筒、迫击炮、火焰喷射器，作为正面主攻箭头！
待舰炮覆盖结束，以我的警卫营和缴获的美军坦克、装甲车为先锋，给我狠狠地打！
撕开一号仓库方向的缺口！
不计弹药消耗，用最强的火力压制残敌，掩护后续部队冲击！
记住，你的任务就是跟我砸，砸碎挡在面前的一切阻碍！
高大兴，你带着突击支队，集结所有爆破手、冲锋枪手！
从西面仓库区靠海相对薄弱的方向，给我突击！
舰炮也会压制封锁西侧的美军火力点，你们要利用这个空档，快速抵近！
用炸药包、爆破筒，给我炸，炸开铁丝网，炸开障碍物，炸塌他们薄弱的墙壁！
冲进去，打乱他们的防御部署，和余从戎的正面进攻形成夹击！
平河！
你带着侦查支队，从东面佯攻，但要打出主攻的气势！
利用复杂地形，多点出击，制造混乱！
吸引并牵制仓库区东、南两侧美军的主要火力！
特别是那些制高点和交叉火力点！
务必让美军无法有效判断我们的主攻方向，无法集中火力支援被突破的区域！
同时，组织精干小组，随时准备从打开的缺口突入，进行内部侦察和要点清除！
汉青，立刻回电萧首长！
钢七总队总攻准备就绪，我根据情报和侦查情况推测出了美军堡垒群的极其详细的坐标，一并发过去！
请求舰队舰炮，按预定目标，火力覆盖！
以炮声为号，我部即刻发起总攻！”
伍万里看了看天眼地图，边写坐标边部署道。
“是！”
众人闻言，纷纷应下并下去准备了起来。
伍万里的命令瞬间传遍整个钢七总队隐蔽的松林营地。
“总攻！准备总攻！”
“海军兄弟把海上的王八蛋都干掉了！轮到我们收拾岸上的了！”
“快！检查武器！装子弹！手榴弹拧开盖子！”
“巴祖卡火箭筒！爆破筒！炸药包！火焰喷射器！都准备好！”
“吃饱喝足！给老子打起精神来！最后一锤子买卖了！”
压抑了许久的营地瞬间沸腾！
同志们心中都带着一种混合着得知海军大胜的狂喜和即将发起致命一击后撤离的亢奋！
钢七总队的战士们狼吞虎咽地将最后一点罐头食物塞进嘴里，用力咀嚼着。
咔哒咔哒的枪栓拉动声、手榴弹木柄摩擦的沙沙声、爆破器材检查的金属碰撞声，汇聚成一股交响。
每一张年轻的的脸上，都写满了决绝和必胜的信念。
时间一分一秒过去，空气仿佛被压缩到了极致。
所有的目光，都不由自主地投向那片死寂的平泽港仓库堡垒群。
突然！
“呜——————”
一种低沉、浑厚的海军军舰鸣笛声从遥远的海平面方向传来！
那声音越来越大，越来越近！
“来了！”
伍万里看着天眼地图中靠近的中国海军军舰群，低声说道。
………………………………
平泽港外海，万里号航母指挥室
“各舰注意！
东方红，目标仓一区、仓二区、仓七区！
高爆榴弹，三轮急速射，覆盖投射！”
萧振华凝视着海图上代表平泽港仓库区的红色标记，当即下令道。
“目标，仓四区外围工事及西侧滩头火力点群！
半穿甲弹延伸压制！
一分钟后开始，同步打击！
正在向钢七总队雷公观察组确认坐标锁定状态！
传输倒计时指令：第一轮齐射，十秒后开火！”
海军通讯参谋闻言，传达道。
指令通过无线电瞬间传递至整个中国海军舰队。
平泽港仓库堡垒群，核心指挥所内
“该死的，怎么会那么快……”
安德森中校猛地推开瞭望口厚重的防弹挡板举起望远镜观察片刻后，脸色在昏暗的光线下瞬间凝固道。
“上帝啊……那是什么声音？”
旁边一个年轻的美军参谋声音发颤道。
话音未落，天空撕裂！
三道巨大得超乎想象的橘红色火柱陡然撕裂海平线上空的薄雾！
它们从遥远的海面升腾而起，带着毁灭的轨迹，瞬息间便跨越了数公里的距离砸向美军平泽仓库堡垒群。
“轰隆隆——！！！”
刹那间，无法用语言形容的巨响直接在所有美军头顶炸开！
刺眼的火光从仓一区的方向猛烈爆发，吞噬了一切！
安德森中校一个趔趄，头盔狠狠撞在冰冷的水泥壁上，剧痛和眩晕感同时袭来。
刺鼻的硝烟和呛人的尘土瞬间灌满了狭窄的空间，刺耳的警报声凄厉无比，但瞬间就被后续爆炸的轰鸣淹没。
“报告！仓一区东南角被直接命中！
结构大面积垮塌！
两条连接通道都被炸断！”
爆炸区域的美军通讯兵拿起步话机，绝望的在爆炸的间隙中嘶喊道。
“寻找掩护！
命令所有人，坚守核心区！
中国人不可能一直炸，他们肯定会发起进攻的！”
安德森中校攥紧拳头，嘶吼道。
“Yes，sir！”
众人闻言，连忙应下道。
他们没有别的选择，只能先躲避着。
美军仓库堡垒群的环形阵地此刻成了地狱的圆心。
当第二轮齐射的尖啸破空而来时，目标不再是仓一区，而是延伸到了仓四区外围及更靠近海边的前沿工事。
“轰！轰！轰！轰……”
密集的爆炸连续轰击着这片布满地堡和火力点的区域。
半永备工事在恐怖的冲击力下扭曲、碎裂。
一个由钢板和沙袋加固的机枪暗堡被一枚406毫米炮弹直接命中顶部。
坚硬的钢板像薄纸一样被撕裂、扭曲，里面的机枪和三名美军士兵瞬间被炸死。
巨大的气浪将旁边掩体里的美军士兵猛地掀飞，狠狠撞在仓四区加厚的墙壁上，骨裂声清晰可闻。
“我的腿！我的腿没了！”
“医护兵！救命啊！”
“该死的，为什么中国的海军舰队能击败我们的海军舰队！”
侥幸未死的士兵在浓烟和尘土中翻滚惨嚎。
蛇腹铁丝网被炸得七零八落，露出底下狰狞的反坦克三角锥。
仓七区重火力支撑点，美军立体防御核心区内
这里是安德森防御体系的中枢火力点之一，精心设置了多层钢筋混凝土平台，部署了数挺重机枪和无后坐力炮。
然而此刻，两枚超重的高爆弹几乎同时落在该区域。
“轰——隆——！！！”
刺目的闪光之后是山崩地裂般的巨响和震颤！
坚固的顶层平台被炸开一个巨大、狰狞的豁口，边缘犬牙交错的钢筋暴露在外，冒着灼热的青烟。
下方支撑平台的承重结构在剧烈冲击下发出不堪重负的呻吟。
机枪零件、血肉残肢甚至一门被掀翻的无后坐力炮，从豁口处倾泻而下，砸在下层正在装填火箭弹的美军头上。
下层瞬间被垮塌物和落物堵塞，哀嚎和呼救声在扭曲变形的空间内回荡，血腥味浓烈无比。
“该死的，我的立体火力网被撕开了一个巨大的窟窿！
他们怎么会有如此精准的重炮？
情报呢？我们的主力海军舰队现在在哪里？
他们还没来吗？！”
安德森从指挥所破损的瞭望口看到这一幕，脸色惨白如纸的吼道。
平泽外围高地，钢七总队炮兵阵地上
“目标编号：仓五区西侧外延火力点群！
仓八区与仓九区结合部！坐标确认！
各炮位注意！急速射！砸！
给老子狠狠砸！把狗日的美国龟壳砸裂！
装填——放！！！”
雷公攥着步话机，盯着前方区域嘶吼道。
“嘣！嘣！嘣！”
刹那间，隐藏在反斜面阵地后的一排排火炮同时发出怒吼，弹道低平呼啸着扑向目标。
这一次的火力密度与精准度截然不同。
炮兵支队的目标更具体、更针对美军防御体系的衔接点和未被舰炮完全覆盖的暴露阵地。
美军仓五区外围
刚在舰炮覆盖中惊魂未定的美军士兵，以为致命的轰击终于暂停，甚至有人试图探出头观察情况或抢救伤员。
“咻——————轰！轰！”
迫击炮弹特有的尖啸声和沉闷的爆炸声几乎贴着头顶响起！
无数破片向四周疯狂扫射，几个刚从掩体探出头的美军士兵被打得千疮百孔。
美军一门75毫米无后坐力炮位附近接连落下几颗迫击炮弹。
美军炮手和弹药手惨叫着倒下，弹药箱被引爆，引发小小的殉爆火光。
仓八区与仓九区结合部
这里是两个大型仓库群连接的咽喉地带，由连续的地堡和简易工事组成防御线。
数枚炮弹精准地落在这片狭长区域。
爆炸的火光连成一片，加固的沙袋、原木被炸得粉碎四溅。
一段依托墙体构筑的掩体被直接炸塌，露出了后面惊慌失措的美军士兵，交叉火力网的节点被硬生生打残。
炮弹呼啸着飞过的声音成为了新的噩梦主旋律。
安德森在指挥所里能清晰地听到外面近在咫尺的爆炸和被压制下去的火力点发出的哑炮声。
“中国人的炮……他们不仅有舰炮……他们就在我们眼皮底下……
收缩！放弃前沿阵地！
所有人，准备撤入仓三、仓六、仓十核心品字堡垒！”
安德森中校对着已经快要瘫痪的通讯系统，大声下达命令道。
一千多美军，经历两轮毁灭性的舰炮洗礼和紧随其后的精准炮火覆盖后，士气已濒临崩溃。
活着能动的美军士兵如同丧家之犬般丢盔弃甲，拼命朝最后的三个仓库涌去。
平泽港开阔地边缘，钢七总队攻击阵地
“轰隆隆——————”
发动机的咆哮盖过了稀疏的零星炮声。
十几辆中国坦克引擎发出震耳欲聋的轰鸣冲锋，几辆装甲车紧随其后。
钢铁履带碾过冻结的土地，发出咯吱声。
史前带着警卫营的战士们如同猎豹般俯身在坦克车体后翼侧。
他们的步枪上挂着刺刀，眼神紧紧盯着前方硝烟弥漫的堡垒群。
一号坦克内
伍万里半个身子探出车长指挥塔，布满硝烟的棉军帽压得很低，冰冷的眼神穿透炮塔顶部的潜望镜。
透过它，外界视野极为有限，如同管中窥豹，但这只是他视野的表象。
此刻，他脑海中那幅上帝视角的天眼地图清晰无比，整个战场尽收眼底！
地图上：
无数代表美军的红色三角点正疯狂地向着最后三个红色标记的核心仓库堡垒溃退。
各堡垒入口处的防御火力点，如重机枪、无后坐力炮位置被清晰地标注出来。
几个重要的阻击阵地、关键的通路、甚至是仓六区上层一个刚刚匆忙架起的反坦克火箭筒小组的动态，都无所遁形。
己方的绿色标记点正在按他的指令运动。
装甲部队分为三个尖刀阵型，左中右。
史前则带着警卫营紧随其后。
余从戎火力支队则已抢占前沿被炮火犁出的弹坑或废墟，构筑起临时的火力支撑点，为装甲前锋提供掩护。
“全体注意！
按攻击序列三箭头展开！
雷公炮击已结束！
残敌正退守核心堡垒仓库！
敌前沿火网已出现缺口！
现在正是撕开防线的黄金时刻！
加速加速！
直插仓一区与仓四区通道！
注意规避预设反坦克障碍！
左翼坦克分队！
目标仓八区结合部残余重机枪地堡，集火三轮，立刻敲掉它！
防止它侧射我主攻箭头！
所有坦克！主炮高爆弹装填！
瞄准敌方仓三区底层火力点！
保持机动，准备首轮齐射！”
伍万里看了看天眼地图，随即对着车内通讯器吼道。
命令下达后，钢七总队的装甲部队如同三柄尖刀，狠狠地捅向刚刚硝烟尚未散尽的美军外围防线！
一号坦克的引擎再次咆哮，带动沉重的车体骤然加速，履带卷起冰雪和泥土，冲在最前方！
伍万里的目光透过潜望镜和脑海地图双重锁定仓三区下方一个依托厚重混凝土墙裂口建立的重机枪火力点。
这个点位置刁钻，正好卡在冲击路线上，足以封锁一大片开阔地。
“刘政委！高爆弹！
方位角15，高低加2！
目标，仓三底层机枪口！
稳点！打一炮我们就动！”
伍万里看着天眼地图下令道。
“收到！”
兼任炮手的刘汉青连忙应下道。
他屏住呼吸，飞快地摇动高低机和方向机，透过瞄准具十字稳稳套住那个墙体内若隐若现的喷射火舌！
“嘣！！！！”
一号坦克的主炮近距离发出一声脆响！
炮口焰短暂照亮车体前的烟雾。
炮弹裹挟着狂暴的能量精准钻进了那个墙体裂口！
没有绚丽的延时引信火光，巨大的爆炸直接在机枪掩体内部轰然炸开！
破碎的混凝土块、扭曲的枪管以及人的肢体残片猛烈向外喷射出来！
浓烟滚滚升起，那个喷射死亡火焰的窟窿瞬间哑火！
“刘政委打得好！”
一号坦克驾驶员兴奋地吼了一声，驾驶着坦克趁机冲过这片死亡地带。
就在这时，天眼地图猛地发出警报！
不远处的房屋上层，有一个巴祖卡火箭筒小组！
三名美军士兵趁着混乱冲上了房屋二层的断墙后。
一个瘦高的美军士兵正半跪着，肩膀扛起火箭筒，筒口微微下压，锁定了高速冲击中的一号坦克！
此时，双方距离不足两百米！
“十一号坦克！
瞄准右侧房屋上层的断墙后，在你2点钟方向！
用高爆弹开炮打那堵断墙根部，给我掀翻他！”
伍万里从天眼地图中发现时，一号坦克开炮已经来不及了，只能通过无线电命令道。
“嘣！”
“轰隆！”
几乎在伍万里指令下达的同时，十一号车的主炮开火声和前方目标的爆炸声几乎重迭！
十一号坦克炮口硝烟喷涌，炮弹在伍万里精准告知的位置猛烈爆炸！
巨大的冲击力将本就摇摇欲坠的断墙连根掀塌了一大片！
钢筋混凝土碎块如同坍塌的山体般砸落下来！
扛着火箭筒的美军士兵和旁边的弹药手、观察手，连同他们的武器，瞬间被翻滚的断墙废墟所吞噬掩埋！
只有一股烟尘冲天而起。一次致命的威胁被瞬间解除！
“十一号车！干得漂亮！继续保持原方位警戒！”
伍万里心中暗松一口气，继续全神贯注于脑海地图和眼前瞬息万变的战场。
“驾驶员！换挡！冲击右翼豁口！那里敌人防御混乱！
三号、七号车跟进！
交叉火力！
压制豁口两侧可能残余的火力点！
右翼分队，注意仓十区前那两辆废弃卡车，可能有步兵埋伏！
机枪扫射试探！装甲车，从右翼迂回！逼近它！”
伍万里对着无线电频道，微操的命令如疾风骤雨般落下，精确到具体的装甲车编号和打击坐标。
天眼地图赋予的上帝视角，让他能够从容调度分散的装甲力量进行精确的“点穴”打击。
如同在下一盘巨大的围棋，每一个落子都精准地敲打在美军的防御节点上！
钢铁履带不可阻挡地碾过被炸毁的铁丝网，压碎反坦克锥，冲过堆满瓦砾和残骸的道路。
跟随装甲部队冲击的警卫营战士如同潮水般在坦克提供的移动掩体保护下迅速涌进。
坦克主炮轰鸣声、装甲车机枪怒吼声、警卫营的密集射击声、美军零星的还击声以及喊杀声交织在一起！
“他娘的，装甲部队打的那么好，咱们也不能拖后腿！”
余从戎率领的火力支队战士从弹坑和废墟中跳出，猛烈开火道！
机枪和冲锋枪编织出密集的掩护弹幕，压制着品字堡垒上层的火力点，为装甲集群的突击扫清障碍。
迫击炮弹不断在美军核心三堡垒周围炸开，持续制造混乱和杀伤。
美军构筑在堡垒群核心区之外的所有防御阵地在装甲部队碾路机般的冲击和警卫营的搏杀下迅速瓦解、崩溃！
此时，钢七总队的总攻已经彻底攻下了美军平泽堡垒群耗费心血构筑的外围防线！
战场，骤然沉寂了一瞬。
弥漫的硝烟中，只能看到三座巨大、坚固的钢筋混凝土堡垒，呈“品”字形矗立在堆积着废墟和焦土中央。
包括安德森中校在内，仅存的数百名士兵已经如同潮水般完全退缩进这三座堡垒的深处，做困兽之斗。
一号坦克内
“不能拖，一股作气打掉他们，别让他们也打出一个四行仓库！
现在距离拉近了，舰炮轰击可能会误伤，让雷公的炮兵支队再轰一轮，然后装甲部队随我杀进去！
平河的侦查支队狙击美军，高大兴提供火力压制，警卫营和火力支队跟着一起杀进去。”
伍万里见状，当即对着无线电下令道。
伍万里的命令通过无线电传至每一处角落。
随即一号坦克一马当先，径直冲向三座“品”字形核心仓库堡垒中最为关键的一个仓库。
炮塔潜望镜的狭小视野被烟尘和火焰占据，但他脑海中那张天眼地图却清晰呈现着整个战场。
仓三、仓六、仓十三个巨大仓库堡垒间狭窄的通道和入口处，代表美军残存火力的密集红色光点疯狂闪烁。
那个代表最高指挥官的红点，就死死钉在仓三区堡垒最深、最厚重的核心控制室里。
一号坦克内
“雷公！
目标仓六区顶部平台所有暴露火力点！
还有仓十区北侧主入口！
急速射三分钟！
打掉他们的火力牙齿！
打完了立刻转移阵地！”
伍万里对着无线电下令道。
炮兵支队阵地上
“收到！”
雷公闻言，连忙应下，并开始指挥起火炮转向瞄准。
“嘣嘣嘣——！”
大面积，隐藏在后方的炮兵阵地爆发出震耳欲聋的吼声。
“咻————————”
炮弹划过天空，尖锐的破空声预示着死亡的降临。
此时天眼地图可见，仓六区屋顶几个正在疯狂向下倾泻机枪弹雨的红点瞬间被爆炸的橘红色冲击波覆盖消失了。
仓十区那扇加厚防爆钢门附近炸起浓密的烟尘火球，试图封锁入口的美军火力戛然而止。
“驾驶员！左转十五度！压过那堆混凝土废墟，直接抵近仓三区右翼墙体！
刘政委！看见仓三区右翼第三层那个半开放的射击孔没有？
旁边墙体颜色较浅，怀疑是新加固的薄弱点！
高爆弹一发！打进去！”
伍万里的目光透过潜望镜与脑海中的地图精准重合，大声下令道。
“是！”
刘汉青回应着，动作也极其利落。
炮塔在电机驱动下平稳转动，炮管微微扬起。
“装填高爆弹完成！”
一号坦克内的志愿军装填手喊道。
“轰！”
沉闷的巨响伴随车体的震动，炮弹脱膛而出。
那枚高爆弹精准地从宽大的射击孔边缘挤入，在仓三区内部猛烈炸开！
浓烟和火光伴随着惨叫声从射击孔和相邻的缝隙中喷涌而出。
“停车！
史前，警卫营一连、二连跟我走！
坦克组火力掩护，盯死仓三区所有可能出现的反坦克火力点！
火力支撑组注意上方！”
一号坦克刚刚碾上废墟堆的制高点，伍万里已经推开顶部舱盖，抓着炮塔边缘翻身跃下并喊道。
冰冷刺骨的空气裹挟着硝烟和血腥味灌入肺腑，但他毫无所觉。
史前带着警卫营战士紧随其后，从钢铁掩体后跃出，迅速利用各种弹坑、残骸和墙体凹陷组成攻击队形。
伍万里半蹲在一块巨大的扭曲钢筋后，手中的冲锋枪枪口指向前方。
天眼地图反馈着堡垒结构：
面前是仓三区高大厚实的混凝土外壁，高度超过五米，墙体异常坚固，难以爆破。
右翼刚才被打塌的射击孔还在冒烟，但内部通道已经被炸塌堵塞。
正前方约六十米是仓三区主入口，一扇厚重的防爆门半开着。
里面黑洞洞的，看不到人影，但地图上，门口区域的红点密集得像血色的蜂窝。
上方堡垒各层窗口中，残余的美军火力点正向下疯狂扫射，子弹打在钢铁坦克上叮叮作响。
“史前！
仓三区主入口外延十五米范围！
火箭筒小组给我轰！”
伍万里大声吼道。
“收到！火箭筒！炸门！”
史前闻言，对着不远处的巴祖卡火箭筒小组喊道。
“咻！咻！咻！”
很快，几道拖着白烟的火箭弹从不远处的废墟后咆哮射出！
“轰轰轰！”
连续爆响震耳欲聋。
沉重的防爆门被炸得向内扭曲变形，门廊区域烟尘弥漫，砂石四溅。
但是，门并未完全倒下。
巨大的冲击力反而崩飞了大块的混凝土墙体碎片，在主入口附近炸出新的缺口，彻底暴露了门后的通道空间。
“火焰喷射器！目标入口通道！压制十秒！”
伍万里几乎在爆炸烟尘腾起的瞬间就发出指令道。
“嗤——轰！”
一条粗壮得恐怖的火龙从侧面咆哮着窜入主入口敞开的通道！
超高温烈焰席卷了内部狭窄的前厅空间，将一切可燃物点燃。
“该死的，他怎么知道我们埋伏在后面！”
“上帝啊，我好疼！”
“别过来伙计，你已经被烧着了，别过来否则我开枪了！”
此时，浓密的黑烟和剧烈的美军被燃烧的嘶吼声瞬间爆发出来。
“好机会！
史前！火力压制缺口！
一连跟我冲！
二连火力组跟上！”
伍万里低吼一声，身体骤然弹起扑出掩体，冲锋枪枪口在奔跑中就已经开始点射入口两翼可能存在的火力点。
史前和警卫营最精悍的战士紧随其后，以最标准的步兵突击队形猛扑被火箭弹和火焰撕开的通道豁口！
美军的子弹追着他们的脚跟射在地上，激起一片土尘。
冲入通道的瞬间，硝烟、血腥、焦糊和人体燃烧的恶臭扑面而来。
能见度骤降至不足五米，通道内一片狼藉，到处是扭曲的金属、燃烧的碎木和倒伏的尸体。
刚冲入几米，伍万里的天眼地图就发出强烈警告，通道拐角一个隐藏的射击孔处红光刺目。
伍万里见状，猛地压低身体。
“哒哒哒哒！”
一串美军M3冲锋枪的子弹擦着他头顶飞过，打在后面的土墙上噗噗作响。
伍万里反应快到极致，身体贴地翻滚的同时，冲锋枪已经喷出火舌！
“哒哒哒！”
他一个短点射精准送入那个刚暴露的射击孔。
里面传来一声美军闷哼，射击的红光消失。
“手榴弹！前方拐点！”
伍万里翻滚起身的同时大喊道。
“是！”
史前闻言，将一颗木柄手榴弹打着旋飞过伍万里的头顶，精准落入十几米外通道拐角的简易防御堆后面。
“轰！”
爆炸冲击波掀飞了沙袋，碎片和气浪将后面几个正要开火的美军士兵冲倒。
“冲过去！肃清拐角！”
伍万里没有丝毫停顿，带头向前猛冲并吼道。
冲锋枪在他手中持续发出短促精确的点射，两个刚从爆炸烟雾中挣扎起来的美军被放倒。
警卫营战士们纷纷开火，狭窄通道内枪声震耳欲聋，弹壳在地上跳跃。
他们迅速控制了进入这处仓库堡垒的第一层通道拐点，但更大的威胁还在前面。
天眼地图显示，主通道连接着一个较为宽敞的缓冲大厅，然后直通向通往上下层的阶梯和核心区的更深处。
此时，那个缓冲大厅里，密密麻麻的红点代表着一个完整的美军步兵班依托临时堆砌的障碍物建立了阻击阵地。
大厅右侧有一个通向二层的坡道，上面也有两个火力点封锁下方。
“迫击炮组！方位角……距离……快！目标大厅中央！”
伍万里贴在拐角处，一边躲避着泼水般射来的子弹，一边通过步话机下达指令。
他的大脑高速运转，将天眼地图与眼前复杂混乱的环境一一对应，寻找每一个可以利用的破绽。
“通！通！”
后方跟进的火力组携带的60毫米迫击炮发射了。
“轰！轰！”
两发炮弹在大厅美军据守的障碍物后方炸开，瞬间打乱了敌人的阵脚。
“烟雾弹！”
伍万里对身后吼道。
两颗美式发烟手雷被奋力投掷到大厅中央，嗤嗤喷出浓密的白色烟幕。
“火力组！压制二层坡道！
火焰喷射器跟进再给我烧一次通道，把他们从障碍后面逼出来！”
其他人跟我上！交替掩护！冲破大厅！”
伍万里一咬牙，大声吼道。
此时，白烟弥漫开来，有效阻隔了敌方视线，但也让己方视线受阻。
伍万里凭借天眼地图的指引，带着突击队员呈扇形突入大厅。
他们紧贴大厅两侧墙壁快速移动，冲锋枪和手榴弹向障碍物后方猛烈开火。
美军反击的子弹在烟雾中穿梭，发出刺耳的尖啸。
一个警卫营战士闷哼一声，瞬间倒下。
“医护兵！”
史前嘶吼道。
“别停！冲过去！不然会死更多人！”
伍万里忍着心疼，大声吼道。
在这种地方，停下就意味着被钉死成为靶子。
他看到一个美军士兵刚从障碍物后探头，天眼地图上红点跳动，他瞬间一梭子点射过去，那美军应声倒下。
“右前方！障碍物堆迭处！火焰喷射器！”
伍万里继续下令道。
志愿军喷火手立刻跟上，对着那处障碍物的缝隙扣动了扳机。
“轰！”
长达四十米的火柱瞬间席卷了障碍物及其后方空间，惨叫声和火焰燃烧的噼啪声混杂在一起。
几个被点着的美军“火人”尖叫着冲出障碍物，胡乱开枪，随即被乱枪打死。
“破障组！炸药包清除通道！”
伍万里命令道。
两个身强力壮的志愿军战士扛着用破布条和多枚手榴弹捆成的简易炸药包冲上去，将其塞入被火焰烧过的障碍物缝隙中。
导火索嗤嗤燃起！
“撤！”
随着伍万里的吼声，众人迅速后退寻找掩体。
“轰隆！！！”
一声比迫击炮猛烈十倍的巨响震撼了整个堡垒内部，爆炸气浪裹挟着钢铁碎片和碎裂的混凝土块横扫整个缓冲大厅。
原先复杂的障碍工事被彻底炸开，露出了通往核心区宽敞而血腥的通道！
“敌核心指挥部在仓三区最深处，有强化混凝土防护，我猜测美军指挥官就在里面。
高大兴的突击支队应该也从仓六区方向打进来了！
平河支他们在外部牵制！现在是总攻最后一步！”
伍万里抹了一把脸上的灰土血污，对史前和周围的战士说道。
他听着堡垒其他方向也传来激烈的爆炸和枪声，显然其他方向的进攻同样激烈。
清除了缓冲大厅的抵抗，队伍沿着主通道向堡垒深处快速推进。
通道开始向下倾斜，墙壁变得更加厚重，不时可以看到带有密码锁的厚重铁门。
残余的抵抗越来越绝望，但地形也越来越险恶。
他们遭遇了几次零星但悍不畏死的反扑，都被依靠天眼地图预警和战士们的娴熟配合粉碎。
当他们推进到一个十字路口时，情况突变！
天眼地图骤然剧烈闪烁！
前方左右两条通道中，左右各有一组美军正快速合围过来！
侧后的通道中，也出现了一队美军士兵！
他们被堵在了这个要害节点！
“隐蔽！手榴弹阻滞侧后！
史前带人挡住左路！我带人打右路！火力组居中压制！
狭路相逢勇者胜！拼了！”
伍万里见状，命令几乎是瞬间发出。
这种遭遇战的反应速度决定了生死。
他猛地扑向右侧通道入口处的承重柱后，手中的冲锋枪对着涌来的黑影猛烈开火！
志愿军战士们怒吼着占据通道两侧有限的掩体，冲锋枪、步枪、甚至刺刀全部准备上阵。
右侧通道冲来的美军异常凶狠，清一色的汤姆逊冲锋枪，火力极猛。
子弹泼水般打来，将承重柱打得碎屑纷飞。
伍万里感觉子弹好几次擦身而过，他甚至能感到气流划过皮肤的灼热感。他冷静地打光了第一个弹匣，迅速更换。
天眼地图显示右路美军已接近到十五米。
“集束手榴弹！”
伍万里大吼道。
一名志愿军战士立刻将两颗美制破片手榴弹捆在一起，拉开保险，停顿两秒，奋力投向冲得最前的几个美军中间。
“轰隆！”
狭窄空间内，巨大的爆炸威力将前方五六名美军瞬间吞没！
后续的美军也被冲击波震得七荤八素，攻势一滞。
“冲上去！拼刺刀！解决他们！”
伍万里看准时机，第一个从掩体后跃出，捡起一把步枪上好刺刀猛扑过去！
身后史前和几名警卫营战士也怒吼着跟进，刺刀在昏暗灯光下闪着寒光。
狭窄的通道根本无法展开枪械射击，瞬间陷入了冷兵器与肉搏的白刃战！
伍万里凭借强健的体魄和敏捷的身手，避开一个美军刺来的枪托，顺势一枪托狠狠砸在对方太阳穴上。
那美军哼都没哼一声，直接栽倒暴毙。
侧翼，另一个美军怪叫着挥起工兵铲劈来。
伍万里一个矮身躲过，手中刺刀由下至上狠狠扎进对方软肋，鲜血喷溅了他半身。
史前那边也传来激烈的喊杀和刀刃入肉的沉闷声响。
不到两分钟，右路的美军被这极其凶悍的反冲锋彻底打垮，美军残兵向后溃退。
史前那边也挡住了左路进攻，并开始反压。
他们刚喘口气，核心区深处厚重的最后一道防爆门轮廓已在昏暗灯光下显现。
门上布满弹痕，紧闭着。
天眼地图穿透墙壁显示，那个最大的红点——安德森中校，就在门的正后方一个狭窄的控制室里。
他的旁边，只有三四个代表通讯兵或护卫的小红点。
“工兵！爆破组！给我炸开这最后一道铁门！”
伍万里指着那扇厚重无比的防爆门下令道。
他需要这股气势的延续，爆破组的战士立即开始计算装药量，准备塑型炸药。
就在这时！
“嗡————轰！！！”
一声沉闷巨响从他们头顶传来！
整个通道剧烈震动，混凝土粉尘如同暴雨般落下！
通道顶部的灯管噼啪爆裂，几块沉重的混凝土板轰然坍塌！
“防塌方！”
伍万里大吼着贴向墙壁躲避。战士们反应迅速，但仍有两人被落下的石板砸倒！
“是舰炮！一定是舰队想支援！但打歪了！”
雷公焦急的声音从步话机传来，充满了懊恼和难以置信。
显然，舰队为了支援他们，试图用舰炮对堡垒顶部结构进行精确打击，却因误差导致炮弹落在己方头顶附近！
这突如其来的炮击和坍塌打乱了爆破组的工作，将通道封锁了大半，造成短暂混乱和伤亡。
但是，这也带来了意想不到的转机。
天眼地图显示，那道厚重的防爆门竟然被剧烈的震动震开了一道细微的缝隙！
“炸药来不及了！
手榴弹！从门缝塞进去！有多塞多！
火焰喷射器待命！门一开就烧！”
伍万里下令道。
志愿军战士们闻言，立刻行动起来。
几枚手榴弹被灵巧的塞入门缝，直接滚进了门后的空间！
“卧倒！！！”
伍万里带头扑倒在地。
“轰！轰轰轰！”
门内爆发出连串的沉闷爆炸！
火光从门缝、锁孔中猛烈喷出！
钢制的防爆门被炸得剧烈变形，向内严重凹陷！
门框周围的混凝土墙体大块崩落！
“上！火焰喷射器！喷！！”
不等烟尘散尽，伍万里已经跳起，声嘶力竭。
志愿军喷火手冲上前，对着门被炸开的口子再次扣动扳机！
“轰——！”
致命的火舌再次咆哮着涌入那个最后的控制室！
伴随着凄厉绝望的、非人的惨嚎！
浓烟带着人体脂肪燃烧的恶臭迅速弥漫开来，透过炸开的门洞可以看到里面一片火海地狱的景象。
门内地图上的红点在烈焰喷入的瞬间就消失了三个！
“掩护！”
伍万里端起冲锋枪，对着门洞内残留的空间猛烈扫射一个长点射，压制可能存在的幸存火力。
随即第一个撞开扭曲变形、已经无法完全关闭的厚重铁门！
史前和另外两名身经百战的老兵紧随其后冲入！
门内空间并不大，是一个不足二十平方米的水泥加固房间。
四壁布满仪器仪表和断裂的电线，多个屏幕碎裂迸溅。
浓烟滚滚，墙壁和地面被火焰燎得焦黑。
三个美军士兵已经烧成了蜷缩的焦炭。
一个通讯兵扑在冒烟的电台旁，显然是在试图发报时被冲击波或弹片直接震死了。
唯一还能站着的，就是安德森中校。
他脸色惨白得如同死人，原本笔挺的军装被烟熏火燎得狼狈不堪，脸上沾满烟灰和血污。
他的精神显然处于崩溃边缘，眼神带着绝望的疯狂，手中紧握着一把还滴着血的军用匕首，刀刃上赫然沾满鲜血。
显然刚才那剧烈的爆炸让他失去了最后的手下，他亲手用刀结果了一个试图投降的士兵？
伍万里没时间细想。
安德森的左手死死捏着一个红色的引爆器，控制台上连接着一排粗大的电缆，通向房间角落堆放的数个弹药箱！
“放下武器！投降！”
史前厉声喝道，枪口死死对准安德森道。
安德森没有看他们，眼睛死死地盯着冲进来的伍万里，似乎认出了这个给他们带来毁灭的中国指挥官。
他脸上肌肉扭曲着，咧开嘴发出野兽般的狂笑。
“结束……一切都结束了！
一起下地狱吧！”
他双眼赤红，带着同归于尽的疯狂，握着引爆器的拇指悍然向下猛按！
伍万里在安德森喊话、手指刚有下按趋势的刹那，天眼地图那锁定安德森的红点已发出了致命警报！
他根本无需瞄准，身体反应远快于思考。
在安德森话音未落的瞬间，伍万里手中的冲锋枪已经发出了怒吼！
“哒哒哒哒哒——！”
整整一个弹匣的子弹，如同狂风骤雨般全部喷涌而出！
精准无比地打在安德森握刀和握引爆器的双臂及胸膛要害！
时间仿佛在那一刻凝固了零点几秒。
安德森的身体剧烈地抽搐着，被打得像狂风中的稻草人一样摇摆。
他右臂被密集的子弹几乎打断，军用匕首“当啷”一声掉在地上。
左臂同样瞬间失去了力量，那个红色的引爆器从他被打烂的手指间滑脱。
随即，他无力地跌落在迅速扩大的血泊中。
“报告总队长，另外两处仓库也被肃清，平泽港已经彻底在我们的掌控中了！
只要登上军舰安全离开，咱们的四渡汉水就彻底成功了，两个苏械军的装备也要到手！
歼灭了那么多美军，还打掉他们一个先锋舰队，就不知道李云龙军长和陈首长老总他们是什么反应！”
史前拿起步话机听了一会儿后，略带激动的看着伍万里说道。
“通过无线电告诉各部同志，无须打扫战场，直接登军舰准备撤离吧！
算算时间，麦克阿瑟那边派来的主力舰队应该快到了，我们不能拖……”
伍万里想了想，挥手道。
“是！！！”
史前闻言，连忙应下道。

# 第三百一十三章 让美国割让二十个州！！！

联合国军指挥部内
“Sir，平泽港口失守！
我们在平泽附近海域的先锋舰队也被中国海军全歼了！
钢七总队正在登船撤离！”
一名通讯参谋几乎跌爬进来，惨白的脸上汗珠滚落的喊道。
刹那间，指挥部陷入死寂，所有人纷纷都瞬间凝固了。
“意思是说……伍万里他索尔的第三师，并留下偏师佯攻欺骗了我们，实则是撤离了？！
一次佯攻调动我水南守军出城，二次佯攻将索尔主力调离平泽防区，最终目标竟然一直是平泽？！”
范弗利特参谋长双眸闪过一丝惊诧，不可置信的喃喃道。
“不止！
他还四次渡过汉水，以区区一个总队的残兵，突破我数十万联合国军的十面封锁……
在汉江南岸，来去如风！
水原、横城、水南、平泽……哪一次不是他绝处逢生？！
而这一次他就在我们眼皮底下，在我们的核心指挥部外，打穿了我们最精锐的装甲部队，消灭了我们那么多士兵，摧毁了布朗特遣队，最终……
在我们以为他要拿下水南城时，他竟然虚晃一枪，拿下了整个平泽港，现在还要全身而退？！”
艾克尔伯格副参谋长气的身体微微颤抖，咬牙切齿的说道。
空气如同凝固的冰层，唯有电台的电流杂音和粗重的呼吸声在死寂中突显。
每一个美军军官的脸上都写满了极致的困惑与挫败。
钢七总队，伍万里这两个词已经超越了称谓，化作了朝鲜战场上缠绕联合国军最深的噩梦。
角落的阴影里，楚云飞背身而立，面朝墙上巨大的朝鲜战区全图。
当“登船撤离”几个字传入耳中时，他握着烟盒的手指猛然一紧，带来一阵尖锐的刺痛。
正是这痛楚，强压住几乎要冲上喉头的那声长啸。
他维持着背向众人的姿态，肩膀线条绷得如同拉满的弓弦，目光死死钉在平泽港的位置。
“拿下了平泽就意味着能就此撤离！
那个叫伍万里的小子竟然真的办到了！
四次穿越汉水天堑，将十面埋伏视作坦途！
此等用兵，鬼神莫测，堪称教科书式的典范！
不对，不能作为教科书，因为这不是普通将才能复杂的了。
果真是天佑我中华！
每次遭遇强敌危急之时，就会天降猛人啊！”
楚云飞的胸腔里激流冲撞，血脉偾张，在心中感慨道。
他不动声色地打开烟盒，取出一支雪茄，动作缓慢沉稳。
但擦燃火柴的瞬间，跳跃的火苗却清晰地映照出他微微颤抖的手腕。
一缕白烟升起，模糊隐藏了他兴奋的目光。
身后美军的失态，在他看来，已如同面对风暴的蚁穴。
十万大军围剿又如何？
美军参谋智囊团云集又如何？
在伍万里绝对的军事才能面前，不过是无用功。
“怎么都不说话了？
告诉我现在该怎么拦住他？！
用飞机追？用舰队赶？！”
李奇微锐利的目光扫过众人，大声问道。
“Sir……连番作战下，我们的机群损失严重，补充的飞行员还在熟悉战场。
加上我们部分战机现在还在汉江防线轰炸李云龙所部，能动用的数量严重不足。
而且中国海军舰队有强大的舰载雷达和防空火力网，都是当今世界上最先进的……
毕竟他们是缴获我们美利坚的企业号航母和密苏里号战列舰，战斗力不容小觑。”
空军情报官艾德蒙德上校喉咙干涩地滚动了一下，低声提醒道。
他的话像冷水泼进油锅，所有人的心都更加沉了下去。
“将军，麦克阿瑟将军的主力舰队没办法那么快全到达平泽海域外围……
除非他们将速度最快的驱逐舰和巡洋舰拆分出来全速杀过去。
可我们美利坚的巡洋舰和驱逐舰在中国航母和战列舰，可能拖不了多久就被打沉了……”
负责海军协调的詹金斯的脸色更加难看，叹了口气说道。
绝望的气息，沉重得压在每个美军军官的心头。
指挥部死一般寂静，只剩下粗重的喘息和挂钟秒针一下下敲打在众人心上的冰冷声响。
那滴滴答答的声音，仿佛是伍万里登舰离去的倒计时。
短暂的、令人窒息的沉默之后，范弗利特在一片死寂中向前踏出一步。
他发出的声响，吸引了所有人的目光。
“将军，我们或许不必再用枪炮尝试了。
在绝对的军事天才面前，我们的倔强是可以收一收的。
杜鲁门总统早就曾密令过前线，允许我们向伍万里开出特别的价码。
只要伍万里投降，加入联合国军一方，即刻委任他为美军师长。
并且让他兼任韩军集团军总指挥官，统领数个师的韩军。
当时我们都认为不需要！
因为我们深信可以困死、剿灭他！
那么多部队的覆灭和被重创，都只会让我们更想要抓住他、审判他！
但现在，他马上就要走了！
带着对我们最彻底的羞辱走了！
当断不断，反受其乱！
既然无法消灭，不如为我所用！
既然他能以数千残兵在数千万军阵中横行无忌，为何不能让他替我们撕裂对手的胸膛？
美陆军第一师，已经在筹备重建！
美海军陆战队第一师，也在西海岸开始补充兵员！
总统先生允许给他一个师！
我们甚至可以让他选择！
是带领全新的美陆军第一师驰骋疆场，还是重振美陆战一师的传奇！
再给他几个师的韩军，让他兼任韩军集团军的总指挥官！
届时，第一师师长伍万里的消息登报告知全世界时，将对中国军队的士气予以重大打击！
美利坚也将把我们的死敌，变成我们最锋利的剑！”
范弗利特深吸一口气，看着李奇微说道。
话音落下，指挥部内一片死寂。
屈辱的惊雷如同一颗炸弹在密闭空间引爆！
范弗利特的话音尚未消散，“嗡”的一声，整个联合国军指挥部像炸开了锅！
压抑许久的情绪彻底点燃，无数声音瞬间爆发，尖锐刺耳，混乱不堪。
“什么？！！”
“绝无可能！”
“让****来领导我们的荣誉之师？！”
“重组的师内要是还有之前侥幸从空军撤离的老兵，不得和他拼了！”
刹那间，愤怒的浪潮汹涌而来。
“范弗利特！你清醒一点！！
美利坚的第一师师长伍万里？！
让那个中国刽子手来当我们的师长？！
让这个双手沾满美利坚士兵鲜血、踩着几万具美军尸骨爬上去的中国指挥官来当我们的师长？！
奇耻大辱！奇耻大辱！！
我们在场的每一个人，都听过失去儿子的母亲悲恸欲绝的哭声！
我们都看过被白磷弹烧成焦炭的小伙子！
让凶手坐上我们王牌师长的位置？！
范弗利特！你这是在所有美军阵亡将士的坟墓上插刀！
是在告诉所有活着的人，在华盛顿和西点军校飘扬的星条旗下，一个屠杀美军的敌人只要够强大，就可以踩着兄弟们的尸骨获得无上荣耀！
这比让伍万里全身而退更可耻一万倍！
这将是五角大楼永远的污点！！”
艾克尔伯格参谋长直接冲到范弗利特面前，近得几乎鼻尖相抵的吼道！
他的声音在指挥部里疯狂回荡，震得人耳膜生疼，墙上挂着的作战地图似乎都在嗡嗡作响。
一些参谋和少壮派军官被艾克尔伯格嘶吼出的、血淋淋的惨状所灼伤。
他们紧握双拳，脸色铁青，眼中几乎喷出火来。
耻辱！
强烈的、无法消弭的耻辱感灼烧着他们的理智。
一名头发灰白、戴着金丝边眼镜的上校参谋，悄悄拽了拽旁边同僚的衣袖，两人迅速交换了一个心照不宣的眼神。
他挤出人群，声音不算大，却在喧嚣中清晰地传了出来：“将军！各位先生，听我一句！”
众人闻言，目光瞬间聚焦到过来。
“参谋长阁下的建议……具有战略价值。
只是这个价码……或许过于……‘优渥’了。
艾克尔伯格的愤怒，源自我们军队的尊严。
让伍万里直接执掌美军王牌师，尤其是重建的那两个师……
对于军心士气的打击，可能是毁灭性的。
但是，韩军！
整整一个韩军集团军总指挥权！这个价码已经是分量十足！
足够匹配伍万里的能力和他给联合国军造成的损失！
更重要的是，不会直接玷污我们美军的声誉！
韩军目前本就缺乏战斗力，缺乏优秀的指挥官。
把指挥棒交给伍万里，既能消耗他的精力去整顿这支烂摊子军队，又能最大限度发挥他的‘价值’！
一旦韩军在他手下脱胎换骨成为能战之军，最终受益的依旧是联合国军！
这才是折中之策！
我们只付出韩军的指挥权，保住了美军的面子和旗帜，却能得到一个强悍的爪牙去撕咬我们的敌人！
这才是一笔可行的交易！”
那名美军老参谋说道。
这个带着明显退让的“折中”提议，如同在激烈对撞的两道巨浪中投入了一块暗礁。
反对直接交出美军师指挥权的声音明显减弱了许多。
许多军官脸上的激愤稍稍平复，代之以复杂的思索。
似乎……这确实是当下唯一可能挽回一丝颜面、甚至能化被动为主动的方案？
让伍万里去祸害那拖油瓶般的韩军？
这画面想一想，竟有些奇特的解气。
一些人开始交头接耳，低语中混杂着犹豫和某种接受感。
楚云飞一直隐在角落的烟雾之后，冷眼旁观着这场围绕着伍万里的明码标价。
他看似平静，内心却在暗流激涌。
范弗利特竟真舍得下血本，甚至包括美军师长的权杖？
艾克尔伯格那愤怒的咆哮，楚云飞虽面沉如水，心底却掀起一层冷厉的波澜。
美军所视的耻辱，恰恰是伍万里和那片东方土地的勋章！
那些牺牲，每一个名字背后都是不屈的脊梁！
当那位上校参谋抛出折中方案，指挥部内风向微妙转变时，楚云飞敏锐地捕捉到了李奇微眼中一闪而过的松动。
机会来了！
“楚顾问，听说你的校长之前在战争中就很擅长收买和招降敌将，这件事你怎么看？”
果然，李奇微看向了楚云飞问道。
“将军，作为顾问，我赞同范弗利特参谋长对伍万里军事价值的核心判断。
伍万里此人确有过人之处，智谋、胆识、对战场时机的把握，非比寻常。
若能将之收服，确实能极大改变半岛战场的力量对比。
其效果，或许能抵一个集团军，这是其一。
其二，价值如此高的目标，若想打动他，筹码也需足够分量。
据我所知，伍万里此人在中国军队那边的荣誉和地位不算低。
这种情况下，更看重名正言顺的权柄和看得见的实力归属感。
区区韩军指挥权？
韩军的战斗力，组织度，在座各位心中比在下更清楚。
这点东西就想缚住一头猛虎，让他心甘情愿为我所用？
当年在晋西北，在下曾以国军副师长的身份，诚邀同为李云龙加入。
李云龙当时不过是个团长，对副师长之职都断然拒绝。
如今伍万里的地位、战绩、傲气，都在当年的李云龙之上。
美军主力师无论是第一师还是陆战一师的师长之位，不仅是一个职务，是身份、是王牌、是实力！
这份归属感，再加上那韩军指挥权，才能构成足够的分量！
才有可能，打动他那颗天才之心！
韩军的职位只能算是添头，锦上添花而已。
真正有份量让他动心的，必须是美军核心的王牌指挥权！”
楚云飞笑了笑，说道。
“给我立即拟发电报！
明电发给伍万里的钢七总队！
电文内容清楚写明：我李奇微，代表联合国军司令部以及美利坚合众国总统之授权，向钢七总队指挥官伍万里阁下郑重承诺！
只要贵部立刻停止登舰撤离，留在平泽港区域，美利坚陆军第一师师长职，或海军陆战队第一师师长一职任意挑选，即刻生效！
同时，韩国方面至少三个师的集团军指挥权一并交予！
我以美利坚合众国军人的荣誉担保！
但——行动必须立刻停止！
电报立刻发出！
同时再发电报给平泽海域我方所有能接通的舰船单位！
告诉他们，给我缠住！
不计代价地缠住！
为这封电报的生效争取每一秒！”
李奇微深吸一口气，他猛地转过身，声音陡然拔高，带着一种破釜沉舟的决绝道。
这道命令石破天惊！
刹那间，指挥部内像炸开了锅！
军官们再也控制不住脸上的表情，震惊、愤怒、屈辱、难以置信扭曲成一片。
艾克尔伯格副参谋长如同被点燃的炸药桶。
“将军！您清醒一点！
让那个双手沾满我们士兵鲜血的屠夫坐上我们最精锐师的师长位置？！
这是对所有战死者的背叛！
是对前线每一个浴血奋战的士兵的侮辱！
这将是美利坚陆军历史上最大的污点！
永远擦不掉的污点！
您真要把美国最骄傲的荣耀勋带，亲手戴在那个敌人头子的胸口吗？！
我代表战死的无数美军将士，坚决反对这个耻辱的决定！
上帝不会原谅这种交易！”
艾克尔博格副参谋长几乎是咆哮着吼道。
他身后的几名同样年资较深、曾在前线服役过的军官也忍不住，纷纷嘶哑着喊道：
“不能这样！将军！”
“这不是胜利！这是投降！”
“参谋长说得对！这是对星条旗的侮辱！”
喧哗声几乎要掀翻指挥部的天花板。
“都给我住嘴！
我们现在有选择吗？！
他已经带着胜利踏在离开的舷梯上！
你告诉我除了付出代价，你还有别的办法把那颗随时可能摧毁我们整条战线的炸弹攥到自己手里吗？！
现在先把他给我稳住！
用最大的饵先把他钓住！
军人的荣誉，阵亡将士的英灵，我李奇微一天也不敢忘记！
但现在，是关乎这场战争未来的选择！
是选择承受短暂的、战术层面的屈辱，去寻求彻底改变战局的战略反转？
还是眼睁睁让他退回去，下次在其他战场上屠杀我们更多的士兵？！
至于师长职位？哼！
位置给他！权柄给他！韩军也给他！
但最终能不能坐稳？！
能不能打出符合这个位置要求的战果？！
能不能替我们美利坚撕开敌人的防线？！
那得靠他的真本事！
我们付出的，只是一个职位名义！
一个机会！
如果他不行或者故意不打好，后面？
后面有的是机会搞他！
现在！把他稳住！让他留下，比让他离开更重要一千倍！
艾克尔伯格，你的顾虑我理解！
但此刻，你的情绪解决不了任何问题！
执行命令！”
李奇微的脸色铁青，猛地抬手重重地下压道。
“Yes，sir！”
美军通讯参谋闻言，连忙应下道。
………………………………
平泽港，钢七总队临时指挥部内
“万里，非战斗人员及伤员已全部登舰。
火力支队正押运缴获的火炮登舰。
突击支队负责外围警戒，清理零星放冷枪的溃兵，码头区基本肃清。
现在最耗时间的是雷公的炮兵支队那些大家伙。
尤其是美制155毫米榴弹炮，分量太重。
还有咱们从汉水西岸一路拖过来的那反空高炮炮，雷公像护着命根子似的，一定要完整运上东方红号主甲板。
还有那八辆尚能开动的坦克和三辆装甲车，正在万里号航母下层机库和甲板抢位置。
舰上轮机长差点跟我们急眼，说再塞航母就开不动了。”
最后这一批重装备上舰捆绑固定，最快最快，也要一个钟头。
空军侦察机刚才报告，他们的位置已经能看到远海方向有疑似美军主力舰队的桅杆群黑点了。
虽然还在几十海里外，但留给我们撤离的窗口不多了。”
刘汉青汇报道。
“让高大兴的警戒线再向外推五百米，把散落的探照灯都架起来，给我打亮，照得越远越好。
通知萧首长，所有舰炮，主副炮，能动的都给我抬起来，指着海平线方向。
就算装样子，也得让麦克阿瑟派来的主力舰队看清楚了，咱的炮口还热乎着！
给撤退的重装备队伍争取最后的时间，能快一秒是一秒。”
伍万里声音低沉嘶哑，却带着不容置疑的力量说道。
刘汉青重重点头：“我这就……”
话音未落，指挥部厚实的防水帆布门帘被猛地掀开，带进一股咸冷的海风。
一名年轻的志愿军通讯参谋几乎是撞了进来，脸上交织着奔跑的涨红和一丝难以置信的神情。
“总队长！刘政委！急电！”
那名志愿军参谋的声音带着喘的喊道。
指挥部里所有的目光瞬间聚焦在他和他手中的电文上。
地图旁边正检查一挺备用MG42机枪的余从戎抬起头。
高大兴侧耳的动作停住。
刚进来想汇报港口西侧废墟已清理完毕的平河停在了门口。
连角落里正在给打空的枪弹匣压子弹的雷公也停下手，皱着眉看了过来。
“念。”
伍万里依旧坐着，身体前倾了一些，目光钉在参谋手上的电报道。
“钢七总队伍万里总队长钧鉴：
本人，李奇微，以联合国军总司令及受美利坚合众国总统杜鲁门阁下授权之全权代表身份，郑重致电贵部，并提出如下最终和议。
贵部若能即刻停止一切登舰撤离行动，全体滞留平泽港范围并放下武器。
美利坚合众国愿委任阁下出任以下职位任选其一。
美利坚合众国陆军第一师师长，或，美利坚合众国海军陆战队第一师师长，授美军正规少将军衔，享该职务全部权力、待遇及荣誉。
并同时委任您伍万里为韩国陆军集团军总指挥官，辖制三至五师兵力。
贵部原钢七总队所有官兵，包括高级军官余从戎、高大兴、平河、雷公等诸位，均可按原职阶连升两级。
于新组建之陆战一师或美陆军第一师及韩集团军内担任核心指挥职务。
如有附加条件要求，可进一步提出磋商，我联合国军必以最大诚意，竭力满足。
此为绝无仅有之和平转机，望阁下及贵部诸位深察，珍惜。
回复时限：即刻。
李奇微，于联合国军前进总指挥部，电末。”
参谋深吸一口气，努力让声音平稳道。
电报念完，指挥部内一片死寂。
雷公的手无意识地一松，刚压满子弹的弹匣“啪嗒”一声掉在弹药箱上，黄澄澄的子弹滚落出来几颗。
高大兴半张着嘴，脸上的肌肉微微抽动了一下。
平河靠在门框上，脸上的表情是彻底的愕然。
连刘汉青也瞳孔微缩，眼神充满了不可思议，捏着红铅笔的手指下意识地用力，铅笔芯“啪”地断了。
“噗——哈哈哈哈哈哈！”
余从戎爆发出洪钟般的大笑，笑得前仰后合，用力拍着自己的大腿。
“娘的！狗日的李奇微！
这老小子睡糊涂了吧？！
请他娘的美军师长？！
还韩军总司令？
哈哈哈！
还给老子们升两级？
他娘的，老子稀罕他那身狗皮？”
他一把抢过通讯参谋手里的电报，又飞快地扫了一遍，笑得更加厉害，差点喘不上气。
“老高，老雷，平河，听见没？
咱们哥几个转眼就要成美军团长兼韩军师长啦！
哈哈哈！
真是他娘的好笑！
老雷，以后您老就是美陆战一师首席重炮专家了！
老高，美军的装甲团的团长非你莫属了！”
余从戎看着那电报，带着嘲讽的口气道。
雷公被余从戎这一打岔，终于从石化状态回过神来。
他脸上那愕然瞬间被一种浓烈的、近乎愤怒的鄙夷取代，狠狠朝地上啐了一口浓痰。
“我呸！
老子祖坟上冒八辈子青烟也干不出这丢人现眼的事！
给美国佬当炮灰头子？
我雷公就是被炮炸成渣，骨头都得埋自家的山头！
他想得倒他娘的美！
做他娘的清秋大梦去吧！”
雷公的声音洪亮，唾沫星子飞溅，引得旁边的几个志愿军作战参谋也忍不住跟着乐了。
“还韩军师长？
棒子那帮子兵油子，比咱后山开荒的驴都难指挥。
李奇微这哪里是招降，这分明是憋着坏水，想把咱们坑死在这烂泥坑里啊！
美国人这点花花肠子，都他娘的写到脸上了！”
高大兴也咧开嘴，露出一口在昏暗光线下依旧显眼的白牙，摇着头，语气里充满揶揄道。
“看来我们四渡汉水，灭了那么多美军，端了水南水原，现在又打下平泽，全歼他们先锋舰队是真把这位美军司令官给打懵了，打急了。
这是走投无路，黔驴技穷，开始病急乱投医，连脸皮都不要了。”
就连一贯沉静的平河，嘴角也抑制不住地向上扬起，眼神里闪烁着冰冷的嘲讽道。
众人的哄笑和叫骂声中，伍万里依旧坐在那张弹药箱拼成的桌子后。
只是当余从戎最后那句“做梦”喊出来时，他那双一直盯着地图的眼睛里才掠过一丝极亮的光芒。
伍万里缓缓抬起头，露出形成一个灿烂无比、带着十足戏谑意味的大大笑容。
仿佛刚才听到的不是一份充满诱惑的劝降书，而是天底下最滑稽的相声段子。
那笑容如同投入油锅的水滴，瞬间引爆了指挥部里积聚的荒诞与轻松情绪。
高大兴和雷公看着总队长的笑脸，更加无所顾忌地放声大笑起来。
整个指挥部如同开了锅一般，充满了快活的空气。
笑够了，伍万里站起身，活动了一下因久坐而有些僵硬的脖颈，骨节发出轻微的“咔吧”声。
他伸出两根手指，从雷公手里将那卷被揉得有点皱的电报轻轻抽了出来，动作随意地在手上掂了掂。
“既然李奇微将军这么热情大方，要给我升官发财，还写了会尽力满足附加条件。
那我伍某人要是不提点条件，岂不是辜负了他这份‘拳拳诚意’，显得咱们中国人小家子气，没见过世面？
这样吧，烦请参谋同志，给我们尊敬的联合国军总司令李奇微上将，拍一份回电。
内容就写：贵方所提条件已悉。
伍某认为美军师长及韩军总指挥职位，分量过轻，诚意有限，实难匹配本人及我部之功绩。
若要伍万里归顺美利坚，倒也未尝不可！唯须满足以下核心条件！
第一，我伍万里，要做就做最大的！
必须立刻担任美利坚合众国总统！
白宫给我腾出来，国会山所有议员必须全票通过此决议案！”
伍万里带着一丝嘲讽说道。
轰——！
指挥部里先是猛地一静，随即爆发出比刚才更加疯狂、更加山崩地裂般的大笑！
余从戎像是被点中了笑穴，整个人笑倒在弹药箱上，捶打着箱子盖，眼泪都飚了出来。
高大兴捂着肚子，弯着腰，肩膀剧烈抖动着，一个字也说不出来。
雷公那洪亮的笑声震得煤油灯的火焰都在晃动。
他一边狂笑，一边指着伍万里，喉咙里发出被呛住似的“嗬嗬”声，只能连连对着他竖起大拇指。
连一贯内敛的平河，也忍不住偏过头去，肩膀不住地颤动，发出压抑的低笑。
“第二！美利坚国土，须永久割让二十个州予中国。
具体哪二十个，嗯……
西海岸的加利福尼亚、俄勒冈、华盛顿……东部纽约、宾夕法尼亚……
对了，最好还包括那个产石油的德克萨斯……差不多凑够二十个就行。
土地要连成一片，便于管理！”
伍万里在震耳欲聋的笑声中提高了嗓门，声音里的调侃意味更浓的说道。
“噗——哈哈哈哈哈！”
“割二十个州？！伍总统阁下威武！！”
“对对对！还得连成片！”
指挥部里彻底变成了欢乐的海洋，连日激战紧绷的神经在这近乎癫狂的玩笑中得到了最大程度的释放。
参谋们、警卫员们全都笑岔了气，有人揉着肚子，有人直接笑瘫在地上。
伍万里看着众人笑得东倒西歪，自己脸上的笑容也无比灿烂，他等到笑声稍歇，猛地一拍桌子，结束道：“满足以上两条基础核心条件，我伍万里可勉为其难，前往美利坚主持大局，从此再无刀兵相见之忧。
否则，一切免谈！
若李奇微将军连这点诚意都拿不出，还请他专心料理好平泽这几十万发炮弹留给他的烂摊子吧！”
“好！！！
总队长！要当就当总统！
带兄弟们去白宫吃香的喝辣的！
把国会山改成咱们的涮羊肉馆子！这买卖我看不亏！”
余从戎第一个跳起来叫好，兴奋得像个孩子，眼睛放光道。
他拍着胸脯，似乎恨不得现在就跟着总队长“入主”白宫。
“对！不亏！哈哈哈！
二十个州的地盘给中国啊！
够咱们种多少地了？值！”
高大兴大笑着附和道。
“总队长，反正都是放狠话，我看咱们还漏了点！
回电里再加一条，让美利坚再割让他们所有的工厂和技术资料！
把咱们那八门152和二十门122榴弹炮的炮弹生产线，还有那米格-15的生产线都搬过来！
再配齐至少一年份的炮弹和航空油！
不对……两年的，不然可不够！
这样咱们‘就任’后的底气才足嘛！
要不然空有二十个州，光会挨炸了？
那多憋屈！”
雷公此刻也止住了狂笑，喘匀了气，指着那电报纸，用他特有的粗犷嗓门，仿佛真的在认真讨论技术细节道。
连一向沉稳、考虑周全的刘汉青也被这完全脱离实际的玩笑感染，笑得脸上肌肉都有些酸了。
但他毕竟还是政委，听着雷公“加码”的建议，再看伍万里那副理所当然的“总统”派头，心底那一丝极其微弱的顾虑又冒了出来，觉得这玩笑是不是开得太过了些。
他揉了揉笑痛的太阳穴，凑近伍万里，压低了声音，语气带着一丝劝诫的意味：“万里，这么回复……会不会太……太狂了点？
咱们钢七总队内部的同志们开开玩笑什么的都没问题，毕竟是在内部，没有人知道。
可要是回复，那毕竟就是正式对外电文了，而且还是明码。
咱们是不是……注意点影响比较好？
我看直接不理都行了，毕竟美国鬼子说这些劝降的话，咱们当放屁就是。
真要是理了，说不定到时候还要和咱们掰扯，烦人的很。”
伍万里脸上的笑容未褪，只是眼中那丝玩味瞬间被一种洞悉本质所取代。
他看着刘汉青，拍了拍他的肩膀，声音不高，却足以让周围几个核心干部听得真切：“汉青同志，这不是狂不狂的问题。
这是态度问题，是我们钢七总队上下几千号人的态度问题！
更是做给咱们国内，做给世界所有人看的态度问题！”
他的目光扫过余从戎、高大兴、平河和雷公，眼神坚定而锐利继续说道：
“李奇微现在扔出来这个‘糖衣炮弹’，表面上是‘高官厚禄’，骨子里是给我们的意志松绑，是想在世界舆论面前混淆黑白，打乱我们的军心！
我们回绝的轻飘飘、模棱两可，反而会让某些人觉得有机可乘。
甚至会留下后患，给别有用心者制造谣言的把柄！
必须用最坚决、最彻底、最不留余地的方式——甚至是用这种他们看来‘狂妄’的方式！
一巴掌把他们的妄想彻底扇回去！扇疼他！
彻底的扇醒他！
让他们和世界上所有人都明白，我伍万里，钢七总队上下所有人，骨头是什么做的，血是什么颜色！
用这种‘白日梦’来招降？
门儿都没有！
中国军人绝对不会投降，别说给我个师长，就算给我个军长当也不行。
至于怎么扇？
那就得看怎么让他，让所有看的人都印象深刻了。
我的态度，就是让李奇微死了这条心的态度。
让电报飞一会儿吧，让全世界都看看，李奇微打不动我们，只好递‘委任状’。
而我们——是怎么回应这份‘厚爱’的。”
一直没怎么出声的平河，此时也收敛了笑容，沉声接口道：“总队长说得对。
这封电报发出去，就是明明白白告诉李奇微，告诉美国人，咱们钢七总队从上到下，只可能站着死，绝不可能跪着生。
任何糖衣炮弹，在咱们这儿，连塞牙缝都不够。”
旁边的余从戎听完伍万里这席话，眼珠子咕噜一转，突然拍了下桌子，带着一脸狡黠又促狭的笑容起哄道：“哎，总队长！您说万一……我是说万一啊！
他李奇微真把国会山那帮老爷们说动了，答应了怎么办？
您老人家就真……嘿嘿，委屈委屈，漂洋过海过去当那美国总统啦？”
这话一出，刚刚才稍微平复了一点的指挥部气氛，瞬间又被点燃了导火索。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………
老余说的有道理啊！”
“对啊总队长！万一答应了，咱们可不能失信啊！
二十个州的地盘呢！
这买卖……好像……也挺划算？
况且着也不是咱们的一己私利，这可是利国利民的大事！”
高大兴也跟着起哄，装模作样地掰着手指头：“总队长，您过去就是一国元首了，兄弟们要求不高，封侯拜相，给个州长副总统啥的当当就行！
反正那白宫房子大，咱们整个总队住进去都绰绰有余，回头咱们白天当官，晚上还能凑一起继续打牌吹牛！”
雷公更是豪迈地一挥手，仿佛已经在规划“移民”路线了：“总队长一声令下，我雷公第一个推着咱的老伙计152mm大炮上船！
到了那边，先对着国会山庄来他一轮齐射，告诉那帮美国龟孙子，以后谁当家做主！
轰了一轮之后要是还不服，咱们就再轰一轮，直到那些美国鬼子服气为止！！！”
笑声再次如同潮水般淹没了指挥部，连空气都在震颤。
每个人脸上都洋溢着一种近乎释放的快意和豪情。
这些跟随伍万里血战千里，从汉水西岸死人堆里爬出来的汉子们，经历了太多的牺牲与残酷。
而现在伍万里看着这些围在他身边一起欢声笑语的同志们，不禁露出一丝真正的笑意。
（PS：打了那么久仗，钢七总队同志们也累了，看书的首长们也累了，让大家都放松一下。中国军人肯定是不会投降的，但是可以让美军跪一跪。）

# 第三百一十四章 血战美军舰队，扬我国威！海军必胜！

美军舰队，旗舰菲海号航母的舰岛指挥室内
“将军，特勤通讯。”
海军作战处长威廉姆斯，脸色灰败，手中紧捏着一份电报道。
“念。”
尼米兹上将没有抬头，目光沉在海图上那片越来越近的平泽海域，低声说道。
“平泽港确认彻底失守！
我先锋舰队的重巡洋舰芝加哥号、轻巡洋舰曼彻斯特号、还有四艘驱逐舰确认已被中国海军舰队全数击沉！”
威廉姆斯作战处长深吸一口气，那气息在死寂的指挥室里显得格外粗重：
“哐当！”
菲海号舰长布莱克，手中端着的咖啡杯猛地脱手坠地，摔得粉碎。
滚烫的咖啡和锋利的瓷片溅落在造价高昂的防滑甲板上，留下一片狼藉。
“全部……击沉？
在平泽港的外海？
就在我们的支援舰队即将抵达之前？
半小时？！
半小时就葬送了整整一支先锋分舰队？
这绝不可能！
中国人哪来的这种恐怖实力？
那是整整六艘军舰！不是靶船！
威廉姆斯，把战场详细报告拿出来！”
布莱克舰长胸膛剧烈起伏，眼珠因震惊和难以置信而向外凸出道。
“初步研判，中国海军的‘万里号’航空母舰及‘东方红号’战列舰搭载的406毫米主炮火力极强！
射程、精度、毁伤极其惊人……
我先锋舰队依托港口预设阵地……遭到其舰载机群多批次高强度饱和攻击同时被敌方巡洋舰、驱逐舰隐蔽突击抢占有利鱼雷发射阵位！
他们的潜艇伏击也发挥了关键作用，而我们战场信息严重不足，指挥混乱，损失难以挽回……”
美军作战处长的声音越说越低，带着一种近乎虚脱的麻木道。
“全沉没了？
六艘主力舰艇，就这样被打没了？
海上就算他们是靠火力速胜，那陆上为什么围剿不了那个伍万里的钢七总队？！”
尼米兹缓缓抬起头，声音冷冷问道。
“将军，钢七总队在伍万里的率领下确实成功突破联合国军重重围剿。
并且，他们是以四渡汉水的姿态打赢撤离的。
伍万里率钢七总队，于数日前强行穿越水原防线造成大规模混乱。
随后疑似绕行横城，后佯攻水南城，最终突然袭击并夺取平泽港。
联合国军李奇微总司令称中国钢七总队约五千余残兵，在数十万联合国军预设战场中神出鬼没。
其机动突破能力，战法之诡诈大胆，世所罕见！
另，李奇微总司令为阻止伍万里部登舰撤离，已代表美利坚合众国总统及联合国军最高司令部，向其发出紧急明码招降电令，电文内容如下……
我李奇微向钢七总队指挥官伍万里阁下郑重承诺！
只要贵部立刻停止登舰撤离，留在平泽港区域，美利坚陆军第一师师长职，或海军陆战队第一师师长一职任意挑选，即刻生效！
同时，韩国方面至少三个师的集团军指挥权一并交予！
我以美利坚合众国军人的荣誉担保，但——行动必须立刻停止！”
威廉姆斯喉结滚动，艰难地吞咽了一下，低声念道。
当威廉姆斯念出“美利坚合众国陆军第一师师长”或“海军陆战队第一师师长”的职位，以及“韩国陆军集团军总指挥官”的权柄时，指挥室里的空气仿佛被瞬间抽干。
几个年轻的美国海军军官下意识地张大嘴巴，眼睛瞪得滚圆，怀疑自己出现了幻听。
“——狗娘养的李奇微！他疯了！！
他竟敢把我们的荣誉！把陆一师！把陆战一师那沾满鲜血的师长旗，亲手送给一个该死的中国佬！
一个刚刚屠戮了我们几千名优秀官兵的屠夫！他凭什么？！
他知道芝加哥号上是谁在掌舵吗？查尔斯·惠特曼上校！
西点军校1935届！
那两艘驱逐舰的舰长，一个参加过硫磺岛，一个刚从诺福克调来！
李奇微这老混蛋！
这是把星条旗钉在历史的耻辱柱上让人唾骂！”
布莱克舰长闻言，积蓄的愤怒终于彻底爆炸，大声怒吼道。
他狂怒的声音在钢铁墙壁间撞出回响，几个美国海军军官下意识地向后退了半步。
“耻辱！奇耻大辱！
我们还在太平洋上追击日本联合舰队的残兵时，这小子在哪个泥坑里打滚？
他打沉了我们多少艘战舰？杀死了多少美利坚海军的精英！
现在居然……竟然要被授予美利坚师的指挥权？
这消息要是传回关岛、传回国内……太平洋舰队的老兵们会点燃白宫！
他们宁可把总统府炸上天也不会答应！”
一位胸前挂满勋略的海军航空兵大队长霍然站起骂道。
“韩军集团军司令？
那位置丢给他喂狗我们都不在乎！可第一陆战师！
那是贝里琉岛的硝烟、冲绳的血肉堆出来的番号！
瓜岛卡纳尔的血还没冷透！就这么轻易地……塞给敌人？
这比战败还肮脏十万倍！
这是对几万陆战队员亡魂的亵渎！
李奇微他应该被送上军事法庭！现在！立刻！”
一个军衔较高的美国海军军官一拳狠狠砸在合金指挥台边缘，眼中燃烧着屈辱的火焰道。
“都闭嘴！”
尼米兹上将终于厉声喝道。
声音不高，带着不容置疑的权威和深入骨髓的寒意。
瞬间，所有咆哮、诅咒戛然而止，只剩下粗重压抑的喘息在指挥室里此起彼伏。
这名海军五星上将的目光没有离开威廉姆斯，那目光沉重如万吨水压。
“继续念！那个中国人的回复。”
尼米兹上将深吸一口气，强压怒火，声音低沉而平稳道。
所有目光，无论愤怒还是屈辱，此刻都死死聚焦在作战处长身上。
威廉姆斯的额头沁出细密的冷汗，声音低沉的念道：
“中国钢七总队指挥官伍万里，回电如下……
…………”
当威廉姆斯念完最后一个字，整个指挥室陷入了一种怪诞的寂静。
先前那种火山喷发般的愤怒仿佛被这股极度的荒谬冲击波冲散了片刻。
这帮美国海军军官们面面相觑，脸上交织着呆滞、茫然和一种几乎要窒息的屈辱感。
血液涌上每一个在场军官的面颊，脖颈涨红，眼球里布满了愤怒的血丝。
“婊子养的中国黄皮猴子！！”
布莱克舰长目眦尽裂，狂怒让他彻底失去了理智的吼道。
他猛地拔出了腰间擦拭得锃亮的柯尔特M1911手枪，“咔嚓”一声清脆地推弹上膛，手指紧紧扣在冰冷的扳机上。
“我要把他的脑袋塞进那艘东方红号的炮膛里！
连同他那封狗屁电报一起轰上天！”
他挥舞着手枪大声骂着，周围军官下意识地缩颈躲避。
“他敢侮辱美利坚！
我要把他绑在无畏舰的锚链上，沉进马里亚纳海沟喂鱼！
让那些发光的虫子在黑暗里咬烂他那张狂的嘴！”
另一个美军海军军官同样双眼赤红，死死盯着海图上代表美国本土西海岸的轮廓，牙关紧咬着吼道。
“耻辱！
这是对所有海军陆战队兄弟的亵渎！
我们英雄的血还没流干！
我们的航母还在破浪！
我们的飞行员随时可以起飞！
李奇微的愚蠢换来了最恶毒的羞辱！
而这个羞辱，刻在了我们每一艘军舰的桅杆上！”
海军航空兵大队长扶着柱子，声音悲愤得变了调，眼中隐有泪光的骂道。
震怒如同风暴席卷整个指挥室，军官们群情激愤，咒骂声、拍打桌面的声音、军靴重重踏地的声音响成一片。
就在布莱克等人嘶吼着要全舰队不计代价强攻时，尼米兹低沉而穿透力十足的声音压下喧嚣道：“安静！
告诉我精确位置！
报告现在的航速！
还有，中国海军舰队及其运载的陆军部队，确切状态！”
“呃……上将，通过空中侦察与截获的有限通讯交叉印证。
中国舰队旗舰万里号航母、东方红号战列舰、一艘巡洋舰、四艘驱逐舰、确认多艘潜艇目前仍停泊于平泽港外锚地及码头区域。
其舰炮基本处于指向我方主力舰队来袭方向警戒状态。
但空中侦察显示其正在紧张进行重装备转运。
确认包括大口径榴弹炮、高射炮、坦克及装甲车辆正在吊装登舰。
转运效率极高，但预计完成时间尚需四十五分钟至一小时。
另外……大量中国军队步兵人员正从码头及滩头区域有序登舰。
其外围有轻型舰艇游弋警戒，空中防空火力部署严密。
我方前期低空侦察机曾遭猛烈炮击损失一架。
目前高空观察难度极大，港口内有建筑物焚烧残骸浓烟弥漫，干扰观测。”
情报处处长戴维斯第一个反应过来，脸色依旧苍白，但强行恢复着专业语气说道。
“一小时到四十五分钟……
我们主力舰队保持现有全速冲刺状态，预计抵近至交战距离是多少？”
尼米兹咀嚼着这个时间，眉毛紧锁，看了一眼身旁一直沉默计算的首席航海官。
首席航海官立刻挺直身体，语速飞快而精准道：“报告上将！
根据当前气象海况及舰队整体协调极速约25节，到达能有效使用舰炮火力覆盖敌护航舰船及滩头阵地的距离，最快还需一小时二十分钟！
到达视距内主力舰炮对战距离，至少需一小时四十五分钟！”
“一小时二十分钟！太晚了！黄花菜都凉了！
一个小时足够他们把最后一块坦克履带都塞进船舱！
足够他们起锚，让那些该死的东方红号的406炮口指着我们离开的方向撒尿了！
等我们的主力压上去，只能看到海面冒白浪！”
布莱克舰长闻言，拳头重重砸在海图桌边缘，不甘的说道。
绝望感如同冰冷的潮水，迅速淹没了指挥室里刚刚还因愤怒而滚烫的空气。
一小时二十分钟！
这是无法逾越的时间鸿沟。
等特遣舰队庞大的身躯全速碾过去，平泽港外恐怕什么都剩不下。
美军在朝鲜战场最引以为傲的海军力量，在付出了整个先锋舰队的代价后，最终可能连一艘破旧的中国炮艇都打不沉！
“不能全速吗？
把所有辅助燃油给战列舰航母！
轻装加速！”
一个年轻的美国海军军官红着眼睛喊道，但无人回答。
这支太平洋分舰队整体的高速协调，远比单舰冲刺复杂百倍，牵一发而动全身。
这种规模下，25节已是极限压榨的结果。
就在这沉重的死寂几乎要压垮所有人时，威廉姆斯作战处长深吸一口气，猛地抬起头，眼中闪过一丝近乎赌徒的孤注一掷道：
“上将！主力舰队整体无法更快！但距离……距离并非遥不可及！
我舰队序列中六艘弗莱彻级驱逐舰，目前处于分散前哨警戒位置！
距离平泽港海域直线距离，预估在一百二十五至一百三十海里之间！
弗莱彻级驱逐舰的最高航速是38节！
若命令其立刻脱离主力舰队，关闭所有非必要系统，仅保留作战必需动力，以极限冲刺航速前进！
预计最快可在五十分钟内冲进敌舰预警圈！
同时，菲海号航母立刻弹射所有能飞行的战机！
战斗机、俯冲轰炸机、鱼雷机！
满载燃料弹药！
直扑平泽港锚地！
时间！中国人在抢时间！
他们害怕的是被缠住！
他们刚经历一场恶战，刚完成登陆作战，又在拼命装船。
一旦看到我方高速驱逐舰编队及大机群抵近，其心理压力陡增！
他们很可能做出误判！
放弃部分仍在装运的重装备和殿后军舰，仓促掩护主力起锚撤离！
只要我们能缠住哪怕其一小部分舰艇，击沉其哪怕一两艘殿后驱逐舰或者辅助舰！
我们就打破了他们企图‘全身而退’的幻想！
我们就能向全世界宣布，美利坚海军舰队赶到了！
并成功地迫使歼灭我先锋舰队的中国舰队在遭受新创伤后狼狈逃窜！
我们夺回了这场战役最后一丝尊严和胜利！！”
他的声音在最后变得异常高亢，回荡在巨大的空间里。
“用六艘驱逐舰全部被歼灭的风险换取一个击退敌军的胜利报告？
这里面，风险极大！
中国海军刚以雷霆手段歼灭我六舰，其舰载机并未损失殆尽！
战列舰主炮依然高耸，其指挥官伍万里刚刚以如此狂妄姿态回应招降！
此人行事疯狂，蔑视一切规则！
你怎么敢肯定，当他们看到我们区区六艘驱逐舰冲来时，会选择恐惧逃跑？
而不是用那艘该死的406巨炮和航母舰载机将我们这六艘宝贵的驱逐舰连同战机一同歼灭再扬长离去？
更何况根据情报，李奇微那边的大量战机还在配合汉江反攻作战，根本抽调不了多少战机来帮我们。”
情报处长戴维斯面色凝重地站了出来，眼神锐利地扫过威廉姆斯质疑道。
“戴维斯，那你知不知道为什么李奇微要动用大量战机和部队发起汉江反攻？
中国钢七总队打下平泽准备撤离时，意味着他们已经在伍万里那边被完败。
唯有在李云龙那边多撕下几块肉来，才能厚着脸皮吹个大胜有点交代。
我们又何尝不是如此呢？
几艘驱逐舰和部分舰载机，对于我们的军工来说并不算什么。
但只要我们赌赢唬住了他们的海军，能趁机打掉他们的断后舰队。
甚至，能奇迹的拖住了他们的主力大战。
那属于我们救回面子的最后一战也就有的宣传了。
传我的命令，六艘驱逐舰群立刻全速出发。
配合舰载机，拿出压迫的气势来。
让他们的海军误判我们的主力舰队也没几分钟就到。
若他们坚决离开，也给我拼命拖住。
争取哪怕千分之一的可能！”
尼米兹摆了摆手，坚决下令道。
“Yes，sir！！！”
众人闻言，连忙应下道。
……………………………
另一边，万里号航母的岛式舰桥指挥室内
报告！
钢七总队最后一批重装备及全体战士已确认登舰完毕！
伍万里、刘汉青同志已由交通艇接驳，预计两分钟后抵达本舰甲板！”
一名风尘仆仆的海军作战参谋急匆匆推开指挥室厚重的舱门，声音却因为兴奋而格外洪亮道。
这消息如同一道强光照进阴霾。
萧振华猛地转过身，脸上的凝重瞬间被巨大的喜悦冲散，紧蹙的眉头倏然舒展，甚至显出了久违的神采。
“好！好哇！”
他的声音带着由衷的欣慰，甚至夹杂了一丝不易察觉的激动。
“千难万险，总算把这支‘四渡汉水’的英雄部队给囫囵个儿地接回来了！
咱们海军这次任务，算是啃下了最硬的骨头！”
他下意识地握紧了拳头，感到一块压在心头的大石终于落地。
钢七总队从十万联合国军围剿的那枪林弹雨、炮火纷飞的地狱里生生杀出一条血路。
其意义早已超越了单纯的军事任务，更关乎整个战局的士气和后续的筹码。
指挥室内的气氛明显一松，好几位参谋军官脸上也露出笑容，互相交换着轻松的眼神。
接应陆军，尤其是这样一支屡创奇迹的精锐安全撤离，这是海军莫大的荣光。
然而，就在这喜悦弥漫开来还不到两分钟，尖锐刺耳的战斗警报骤然响彻整个舰桥！
刺目的红色警示灯疯狂闪烁，几乎同时，一位负责远距离警戒的通讯参谋从高频电台旁猛地站起，脸色煞白，声音带着一丝变调：“急报！
发现大量空中目标！
方位3-1-5！
高度三千米！
距离一百二十海里！
数量确认中，初步判断不少于五十架！”
他话音刚落，负责对海搜索雷达的情报处长几乎是吼了出来道：“报告！
发现不明高速舰群！
方位3-1-0！
距离四十海里！
雷达反射特征识别，确认弗莱彻级驱逐舰特征！
数量六艘！
航向直冲我编队！
航速……航速极高，接近37节！”
“嗡！”
指挥室内刚刚升腾起的喜悦与轻松瞬间被撕得粉碎，一股冰冷的寒气骤然攥紧了每个人的心脏。
“六艘驱逐舰？
后面跟着这么大机群？”
萧振华脸上的喜色如同潮水般褪去，瞬间被前所未有的凝重覆盖。
“麦克阿瑟派出的主力舰队到了？！
不可能啊！
情报显示主力舰队至少还要一个小时才能进抵作战半径！
难道是计算有误？！”
副参谋长失声惊呼道。
一名作战参谋的声音带着无法掩饰的焦虑：“首长！
伍总队长他们刚登舰，咱们整个海军的精锐，连同刚刚接出来的钢七总队，全在这儿了！
一旦被这支可能只是先导的打击力量缠住，等到美军主力航母战斗群真正抵达并完成合围，后果将是毁灭性的！
整个编队连同载运的上万官兵都可能玉石俱焚，这是中国海军无法承受之重！”
刹那间，巨大的压力如同一堵无形的墙压在每个人心头。
李宏波舰长深吸一口气，强行压下翻腾的心绪，转向萧振华说道：“首长！情况紧急！
我建议，命令外围所有三艘驱逐舰和四艘潜艇编组成‘断后屏障编队’。
全力阻击高速驱敌舰群，并尽力迟滞敌方机群。
主力舰队——即‘万里号’、‘东方红号’及各补给辅助舰艇，立刻启动最高战速，改变航向，全速向东偏北方向撤离！
由巡洋舰提供掩护火力。
钢七总队官兵需要时间适应船舱，此刻必须优先确保航母和战列舰的安全！
这……这是‘断腕求生’之策，但能最大程度保全海军的根基和伍总队长他们！
牺牲断后编队，换取主力撤离时间！这是唯一可行的办法！”
这个提议沉重得如同巨石投入死水。
一部分海军军官，尤其是航母和后勤系统的指挥员，眼中闪过认同，毕竟留得青山在，不怕没柴烧。
李宏波舰长的考虑从纯军事角度，无疑是当前最理智的选择。
然而，另一部分性格刚烈的军官，尤其是来自护航驱逐舰支队的代表，脸色瞬间变得铁青。
断后，几乎等同于死路一条！
用几艘驱逐舰去硬撼最终数量不明的敌方海军加舰载机群，结局可以预见。
他们紧紧抿着嘴，眼神中充满了不甘与悲愤，但身为军人，若命令真的下达，他们也无从选择，唯有沉默。
萧振华的眉头深深拧成了一个“川”字。
他的内心剧烈挣扎着，理智告诉他，李宏波的分析是当前最稳妥、伤亡控制最有利的方案。
但感情上，看着刚刚才报告平安登舰的钢七总队就要立刻面临险境，而且要靠牺牲同袍殿后才能脱险，这让他心如刀绞。
他作为海军最高指挥员，每一道命令都关系着成百上千官兵的生死。
就在这时，指挥室厚重的大门再次被推开。
伍万里在刘汉青等数名钢七总队军官的簇拥下，大步走了进来。
所有人的目光瞬间聚焦在这位刚刚从十万敌军围追堵截中奇迹般杀出的传奇指挥官身上。
他那张年轻的脸上并无长途跋涉和连续激战后的明显疲态，反而显得格外锐利。
“萧首长！
舰队这是遇到麻烦了？
我刚才在甲板上就听到了警报声，好家伙，比美军155口径重炮还刺耳。是什么玩意儿惹得大家这么紧张？”
伍万里问道。
萧振华被伍万里这突然闯入的锐气激得精神一振，连忙解释道：“伍万里同志，你来得正好！
刚接到报告，六艘美军驱逐舰带着几十架舰载机高速杀过来了！
航向直冲我们！
疑似麦克阿瑟主力的先头部队！
他们来得太快，超出预期！
李舰长刚提出了分兵断后、主力撤离的方案。
可这个决定非同小可，一旦断后编队被缠住，后果不堪设想！
你刚从地狱般的平泽港出来，部队急需休整。
我本不该让陆军同志们刚上船就立刻面临新的海空危机，但情况危急，必须听听你的意见！”
萧振华的犹豫和忧虑清晰可见。
他信任钢七总队的战斗力，但这是海上，是海军的领域，更是面对一支未知力量的全新战场。
伍万里理解地点点头，没有立刻回应萧振华，反而先问道：“情报确定的只有六艘驱逐舰，航速37节，没错吧？”
“是的！首长！六艘！确认是弗莱彻级！航速极高，冲得很猛！”
情报处长立刻挺直身体，大声回答。
伍万里略微沉吟，脑海中天眼地图无声无息地展开。
只见辽阔的海域之上，以“万里号”航母编队为中心，半径数百公里内的敌我态势纤毫毕现。
他可以清晰地看到，只有那六艘孤零零的驱逐舰，正开足马力，如同离弦之箭般拼命冲刺，企图以极限速度闯进“万里号”的防御圈。
而在它们身后，以及它们前进方向的大洋之中，绝无象征着美军主力舰队核心的巨型航母的模糊轮廓！
天眼提供的，是此刻战场的绝对真实，所以天眼地图的确认，给予了伍万里莫大的底气。
伍万里环视指挥室，目光扫过每一位凝重、焦虑甚至带有悲壮神色的海军将领，大声说道：
“如果连美国佬主力舰队真正的影子都没有看到，就因为区区六条跑得快的‘泥鳅’和一群在天上打转的‘苍蝇’就害怕想跑……
那我伍万里费这么大劲把钢七总队带到这儿来干什么？
让大伙儿在船上接着跑给美国佬看吗？！”
这番大胆甚至带着狂狷的话语，如同惊雷，猛地炸响在凝重的指挥室！
“嗡”的一声，李宏波舰长以及提议撤离的军官们脸色剧变。
一名中年驱逐舰支队指挥官几乎是脱口而出：“伍万里同志，海上不比陆地！
驱逐舰集群突击配合舰载机空袭，破坏力不容小觑，更何况很可能他们的主力舰队就跟在后面不远处！”
“各位同志，你们想过没有，敌人这到底是在干什么？
六艘驱逐舰，孤零零的六艘！
连一艘巡洋舰、一艘航母都没带，就敢用37节的速度冲我们一个拥有战列舰、航母的完整编队？
他们是来送死的吗？
麦克阿瑟派出的海军舰队主力在哪里？
如果他们真的已经到了可以放出舰载机群进行有效打击的距离，那他后面的主力战舰群在哪里？
雷达上看到主力编队的踪影了吗？没有！
只有一个解释！这是诈！是尼米兹在跟我们玩花招！
他看准我们刚刚完成接应、处于舰船密集、调度相对缓慢的关键时刻，知道我们心里想着赶紧撤离！
他让飞机从更远的地方起飞，用尽航程极限飞过来！
让这六艘最快的驱逐舰玩命地冲，就是想吓唬我们！让我们阵脚大乱！
让我们被迫分兵，仓促转向！
让我们丢下笨重的补给舰，让撤离的编队出现混乱！
甚至逼我们自己放弃一部分船只和上面刚刚登船的钢七总队的战士们，来换取所谓主力的‘安全’！”
伍万里临危不乱的说道。
这个清晰的逻辑链条一出，像是一柄重锤砸开了许多海军官脑海中固有的桎梏！
几个参谋军官飞快地交换眼神，似乎在彼此求证。
是啊，如果美军主力真的抵达作战位置，为了确保一击必杀，他们最可能的行动是先放出侦察机精确追踪，然后航母核心编队缓缓前压，在极限作战边缘放出舰载机进行持续压制和打击。
怎么可能是像现在这样，只有驱赶着六艘高速驱逐舰猛冲，搭配一批明显是从航母极限航程上放飞机群来强袭？
风险太大，收益太低！
这完全不符合航母集群的标准战术！
然而，这恰恰是尼米兹赌博的关键。
他赌的就是中国海军对航母战法的陌生、对美军主力何时到来的不确定，以及对自己刚完成高风险任务后安全撤离的迫切期望！
他赌的就是对方指挥官在巨大压力下会本能地选择规避风险！
就在一部分军官有所松动时，反对的声音依旧很强硬：“伍万里同志，你的分析很有道理！
但是就算只是这波突击力量，六艘装备127毫米主炮的驱逐舰全速突进，再加上那些舰载机群，也足够对我们脆弱的补给舰和运兵船造成巨大威胁！”
李宏波舰长眉头紧锁，他依旧坚持战术角度的巨大风险。
“威胁？
诸位，我们从军打仗，什么时候是要有十足把握才敢亮剑的？
陆地上，面对联合国军层层围堵，飞机大炮坦克样样占优，我们强攻过，我们坚守过，我们四渡汉水！
哪一次不是敌人绝对优势？
海上又如何？
刚刚你们全歼美军先锋舰队，把‘芝加哥号’那种重巡洋舰都送进了海底！
用的不也是劣势装备？
凭的是什么？
除了海军的过硬本领，难道不是狭路相逢勇者胜的胆气和决心吗？！
现在，敌人以为我们是软柿子，以为可以靠几艘跑得快的船就把我们吓破胆。
美国鬼子想让我们重现当年北洋舰队不敢出港、躲在港内最终被全歼的结局！
我们岂能如他们所愿？！
北洋舰队的教训，血淋淋地摆在眼前！
弃战保船？
想靠龟缩防守换取生存？
在这茫茫大海上，在敌人掌握制空制海技术优势的时代里，那是死路一条！
敌人会把你牢牢堵死，用源源不断的飞机、鱼雷、炮弹，一点点把你磨光耗干！
跑？
我们能跑得过天上飞的飞机，海里潜艇的鱼雷？
跑只会被各个击破！”
伍万里深吸一口气，看着李宏波等人说道。
这番话仿佛带着千钧之力，狠狠砸在每个人的心上。
那段屈辱的海军历史，如同最深刻的烙印，瞬间唤醒了在场所有海军军人骨子里的血性与耻辱感。
不少人下意识地挺直了腰背，眼中原本的犹豫和焦虑被另一种灼热的情绪取代。
伍万里看准士气正在被点燃的临界点，立刻抛出真正的制胜筹码，同时也为天眼地图确认的情报做了合理包装：
“更何况，我早就做了准备！
之前为了保险，我已经动用特别通讯渠道，通知了咱们中国空军！
咱们的战机群已经由最近的野战机场紧急转场升空，此刻大概已经到达距此西北方向约五海里空域！
他们的任务，就是应对美军可能对我撤离编队进行的空袭！
只要美军飞机敢过来轰炸，王伟的战机群就能立刻俯冲扑下去，给他们一个意想不到的‘欢迎仪式’！”
这个消息如同重磅炸弹！萧振华、李宏波，以及所有海军军官猛地抬起头，眼中爆发出难以置信的光芒！
“咱们空军主力战机群也来了？”
萧振华眼前一亮，激动的问道。
“是的！
咱们的战机编队刚完成休整和弹药补充，随时可以投入战斗！
而且，为什么敌军主力舰队没来？
为何只派出这么点飞机？
我们的地面情报来源非常明确。
美军位于水原和仁川方向的陆基航空兵主力百分之七十以上，现在正被死死钉死在汉江北岸！
李云龙首长和联合国军现在在汉江打得凶得很！
联合国军汉江的指挥官现在比我们还头疼！
敌军陆基飞机根本抽不出足够的架次来支援海上！
美军舰队能动用的，只有航母上的这点家底。
说不定，还要分出一部分保护航母本身！
现在是敌明我暗，敌疲我逸，敌散我聚！
敌情已经明朗！战机就在眼前！
此刻退缩，不仅会白白葬送宝贵的断后兵力，打击我军在‘四渡汉水’中积累的巨大士气！
更何况这派来的太平洋舰队估计也就是个分舰队，美国不可能将所有的舰队投入过来打的。
这事关超级大国的脸面，相当于如果剿匪要动用所有主力王牌部队，那打赢也丢大脸了。
狭路相逢勇者胜！
中国海军舰队如何不能亮剑一次，与美军舰队全力一战？
打掉他们的部分舰群再走，可大大扬我国之国威！”
伍万里攥紧拳头，铿锵有力的手道。
“狭路相逢勇者胜，血战美军舰队，扬我国之国威……
说的好！
不就是一支太平洋分舰队的先头拖延部队嘛，还有空军相助，就该亮剑一战，而不是弃战保船！
传我命令，所有舰载机全部升空，准备战斗轰炸！
所有军舰全速冲刺，准备开炮！
所有潜艇递进美国海军军舰，准备发射鱼雷！
此战，海军必胜！！！”
萧振华首长看着伍万里，心中一阵热血激昂而起，大声下令道。
“海军必胜！！！”
众人闻言，也不禁热血沸腾的大声应道。

# 第三百一十五章 中国海军全速前进，目标港岛！

在伍万里的建议下，萧振华首长决定和美国太平洋分舰队亮剑一战的命令下达后，各舰各战机立刻行动了起来。
万里号航母巨大的飞行甲板上，地勤人员正紧张地工作着，战机引擎预热的声音持续轰鸣。
与之平行的东方红号战列舰，其庞大的十六英寸主炮炮管高高仰起。
万里号航母的飞行甲板顿时进入高速运转状态。
没多久，一架架涂着红星标志的米格战斗机陆续升空，冲向天空。
与此同时，陆基的中国空军战机编队也很快靠近过来参战。
海面上，战斗由东方红号率先打响。
火控室内传出主炮指挥官响亮的口令：“方位角027！距离25000码！锁定目标，敌内侧鱼雷主攻编队！”
“穿甲弹装填完毕！”
“目标已捕捉！开火！”
巨大的轰鸣声响彻海域！
东方红号战列舰庞大舰体因后座力猛烈一震，406毫米巨炮同时喷吐出灼目的火舌和浓烟。
沉重的炮弹撕裂空气，飞向远方的目标。
炮弹尚未抵达，外围负责掩护任务的驱逐舰也开始了急促射击。
130毫米主炮群形成的密集弹幕率先扑向实施干扰的两艘美军驱逐舰。
“轰！轰！轰！轰！轰…………”
猛烈的爆炸在目标区域接连炸开，两艘美舰被巨大的水柱和弹片包围。
其中一艘美军驱逐舰舰桥部位被直接命中，巨大火光瞬间腾起，警报声响彻全舰。
“报告！我舰舰艏A炮塔、B炮塔全损！
大量舱室被毁！干扰系统失灵！
旗舰！我们失去战斗力！
重复，我们失去了战斗力！”
该舰舰长声音嘶哑绝望的通过无线电汇报道。
不止海上在开火，空中缠斗同样激烈。
“咚咚咚咚咚咚………………”
万里号航母和那艘巡洋舰上，大量高射炮组成的密集火网不断开火，炮弹在高空爆炸如同无数黑色的斑点。
美军战斗机群努力寻找火力网的空隙，伺机想突入。
“彼得同志，一点钟方向！
四架美军战机，正在试图接近高炮死角，立即拦截！”
万里一号战机内的王伟对着无线电冷静指挥道。
援朝一号战机内的彼得闻言，立刻率领他的米格中队向左做急速滚转，占据高度优势后俯冲而下。
美机试图爬升反击，但米格-15的喷气式引擎在爬升速度上占据绝对优势。
“该死！他们的战机追上来了！”
美空军无线电中，瞬间传来美军飞行员惊惧的喊叫。
彼得紧紧咬住一架美军战机的尾部，瞄准具牢牢套住敌机。
“锁定目标，开火！”
彼得见时机成熟，果断按下机炮按钮。
援朝一号战机的机炮瞬间喷射出两道火线，准确命中前方美军战机的尾部。
该机尾翼碎裂，冒着浓烟翻滚坠入大海。
与此同时，其余几架美军战机也被其他中国战机成功缠住。
“敌第一波攻击机已被压制！
各中队注意！
敌主力鱼雷轰炸机群正自低空逼近！
高度五百米！
速度极快！航向直指万里号及东方红号！
坚决阻止其突防！
自由接敌，全力摧毁敌攻击机！”
王伟一边拉动操纵杆，一边对着无线电下令道。
下一秒，万里一号战机率先化作一道银光，从高空以极快的速度冲向下方美军庞大的鱼雷轰炸机群。
其他中国空军战机紧随其后，全速俯冲。
这些笨重的鱼雷轰炸机在低空机动规避，试图突破防空火网。
俯冲、跃升、激烈的机炮对射在天空上演，被击中的飞机拖着火焰坠入海中。
海面上，致命的白色鱼雷航迹已经开始出现！
外围被苏联驱逐舰压制的那两艘执行干扰任务的美舰未能有效释放烟雾屏障。
其中一艘的舰舯部被130毫米炮弹直接命中，撕开巨大裂口，浓烟烈火瞬间吞噬了半截舰体，失去动力漂浮在海面。
这使得内侧执行主攻任务的两艘美军驱逐舰完全暴露在火力网之下！
“航向正前方！距离一万八千码！
全速前进！释放所有鱼雷！”
美军考尔号驱逐舰舰长声嘶力竭地下令道。
两艘美舰引擎超负荷运转，舰艏激起巨大的白浪，不顾一切地冲向东方红号侧舷的理想鱼雷攻击位置。
“轰隆！！！”
东方红号主炮再次发出震天动地的咆哮！
一发406mm的穿甲弹在远距离上惊人地命中了考尔号舰艏！
炫目的巨大火球瞬间将舰艏吞没！
这艘驱逐舰仿佛被无形的巨力猛砸入水中，伴随着金属扭曲断裂的刺耳声响，弹药库和油料被猛烈引爆！
刹那间烈焰冲天而起。
考尔号驱逐舰如同被点击沉。
紧随其后的美舰约翰斯顿号也被精确炮火击中了舰桥。
刹那间，指挥系统瘫痪！
与此同时，潜艇的致命攻击也如期而至！
刹那间，沉闷的鱼雷撞击爆炸声接连响起！
两艘美军海军舰体剧烈震动，汹涌的海水通过破口狂涌而入，舰体迅速倾斜。
上面的美海军人员依旧不死心的修补，一时间还没能沉没，但相当于“血条”被打了一大截。
就在中国的海军军舰群压制着美国海军军舰时，激烈的空战仍在继续。
王伟驾驶着万里一号米格战机，刚刚用机炮将一架超低空飞行的美军战机打得凌空爆炸。
随即，他猛拉操纵杆向上爬升，眼角余光赫然发现有两架敌机突破了米格机群的封锁，不顾防空炮火，正朝着万里号航母的右舷俯冲！
其中一架美军战机机腹下的航空鱼雷已经入水，开始航向目标！
“王队！有两架漏网！他们要攻击万里号！”
僚机飞行员见状，惊恐地对着无线电呼叫道。
“收到！”
王伟回应完后心中一紧，毫不犹豫地猛推节流阀到底，万里一号战机的发动机发出极限嘶吼！
他放弃了占据高度优势的战术，战机以近乎垂直的俯角猛烈追向那两架意图逃逸的美军战机！
剧烈的震动充斥座舱，机翼承受着巨大的结构应力！
在强大的过载中，他凭借着过硬的技术和冷静判断，艰难地用瞄准具套住其中一架美军战机。
“是时候了，开火！”
王伟大吼一声，猛扣扳机。
刹那间，炽热的弹流倾泻而出，准确地命中了目标敌机的尾翼和右发动机。
被击中的美军战机轰然失控，翻滚着冲向海面。
然而，就在王伟攻击这架敌机的瞬间，有一架美军战机利用这短暂的空隙，已完成俯冲转向，眼看就要逃离防空火力的最后边缘！
“达瓦里希放心，还有我呢！”
彼得大笑着对无线电说着，同时拉动操纵杆冲了过去。
下一秒，援朝一号战机如同幽灵般出现在那架美军的侧上方，并打出了一记精准的短点射！
“咚咚咚咚咚咚咚…………”
炮弹精准地命中了敌机左发动机与机身结合部，最后一架试图逃脱的美军鱼雷轰炸机在空中炸成碎片。
“彼得同志，干得漂亮！”
王伟长出一口气，克服着身体承受的巨大过载和短暂的黑视，努力将飞机控制平衡，并对着无线电低声夸赞道。
“为了无产阶级的胜利！”
彼得的声音同样带着战斗的粗重喘息，但还是笑着回应道。
就在这时，尖锐的雷达告警声在王伟的座舱内尖锐响起！
“滴—滴—滴—”声刺耳异常！
彼得猛地抬头，只见几架刚才被彼得驱散的美军战斗机去而复返。
它们正从高空高速俯冲下来，机头炮口火光闪烁，目标正是处于低空低速状态下的万里一号战机！
“王，小心！
敌机在你后方六点！！！”
彼得见状，连忙对着无线电提醒道。
千钧一发之际！
王伟凭借战斗本能猛然蹬舵踩满，同时全力向后拉杆！
万里一号战机剧烈颤抖，机身发出令人不安的金属呻吟声。
一串灼热的敌机炮弹几乎是贴着座舱盖上方呼啸而过！
紧接着，万里一号战机的机身猛地一震，后机身传来刺耳的金属撕裂声，操纵杆的反馈变得沉重迟滞。
座舱内多个警报灯红光闪烁！
“万里一号被击中！尾部受损！暂时可控！”
王伟急促地报告情况，努力维持飞行姿态。
“援朝一号来掩护！王，你立即低空脱离！”
彼得一咬牙，操纵战机凶猛地扑向美机，猛烈开火将其驱离。
王伟抓住这短暂的安全窗口，降低飞行高度，压着海面弥漫的硝烟，操纵着受损的战机艰难地开向万里号航母。
这种情况下开回陆地的距离太远了，只能强行降落航母先维修了。
与此同时，海上的作战已经来到了白热化阶段。
“方位角027！锁定突击的敌军军舰！”
东方红号战列舰火控室内，主炮指挥官嗓音嘶哑却穿透力十足。
巨大的炮塔齿轮发出沉闷的“咯噔”声，粗长的406毫米炮管再度扬起。
“砰——！！！”
震彻寰宇的巨响伴随剧烈的舰体抖动传来，炮口喷射出长达数十米的橘红色烈焰与浓烟巨幕。
三枚沉重的穿甲弹撕裂空气，高速飞向远处那两艘正以37节亡命冲刺的美军驱逐舰。
几乎在同一时刻，外围炮战骤然加剧。
执行火力压制的中国巡洋舰152毫米主炮与两艘担任外围掩护的驱逐舰的130毫米舰炮猛烈嘶吼。
密集的炮弹如同钢铁风暴，轰击在另一组执行牵制任务的两艘美军驱逐舰周围及舰体上。
“轰隆！”
一枚152毫米高爆弹直接命中其中一艘美军驱逐舰的后甲板深水炸弹投射架。
剧烈的爆炸瞬间将整个舰艉撕开，燃烧的残骸与扭曲的钢铁碎片被掀入半空。
橙红色的火球夹杂着黑色浓烟冲天而起，舰体急剧倾斜进水，舰艉以肉眼可见的速度下沉。
“最近的军舰，火力压制另一艘牵制的敌舰！阻止其释放烟幕！”
萧振华首长厉声下令道。
旅顺号三门130毫米炮持续猛烈开火，精准的火力覆盖将那艘牵制敌舰逼得疯狂进行“S”形规避，完全无法执行预定任务。
几发近失弹激起的水柱冲击波反复冲击着那艘美军驱逐舰的左舷舰体，造成多处铆钉崩裂，海水持续渗入。
就在外围激烈交火的瞬息，东方红号的第二波主炮齐射轰然抵达目标区域！
“轰！！！”
一声震耳欲聋的巨响伴随着直冲天际的巨大火球和水柱。
美军考尔号驱逐舰在高速机动中未能完全避开这致命一击。
一枚406毫米穿甲弹带着尖锐的呼啸，狠狠地扎进了该舰舰舯靠后位置的轮机舱！
坚硬的弹头瞬间撕裂了水线以上的薄装甲，在冲入舱室内部瞬间猛烈爆炸！
超过一吨的穿甲高爆装药释放出难以想象的破坏力。
炽热的膨胀气体和高速破片如同无数把烧红的利刃，瞬间席卷了整个轮机舱。
巨大的蒸汽管道被撕裂，灼热的高压蒸汽疯狂喷涌。
沉重的涡轮机组被炸得四分五裂，连带下方的龙骨结构严重扭曲变形。
整艘考尔号驱逐舰猛地向上一跳，随即被爆炸产生的强大冲击波狠狠按回海面，舰体中央瞬间塌陷！
浓烟裹挟着炽热的金属碎片和惨叫声从被炸开的巨大裂口向外喷发。
紧接着，致命的连环殉爆发生了，舰体后部的弹药储存区和燃油舱被引爆！
“轰！轰隆隆——！！！”
更加猛烈的爆炸接连炸响。
爆炸的火焰在考尔号后半段甲板和舰体内反复爆燃，吞噬着钢铁与生命。
它的舰艉迅速断裂，失去支撑的舰体后部伴随着绝望的金属扭曲撕裂声，缓缓沉入冰冷的海水。
很快它便只剩下断裂的舰艏部分如同被烧焦的炭块竖立在海面，整个舰体缓缓下沉。
紧跟在考尔号之后不到一千米的美军约翰斯顿号驱逐舰侥幸躲过了主炮的轰击区域，却被考尔号毁灭的冲击波震得剧烈摇晃。
舰桥上的美军指挥官亲眼目睹考尔号的覆灭，脸上血色褪尽。
“鱼雷！准备发射！全速冲进去！干扰它们的射击线！”
约翰斯顿号舰长嘶吼着，试图抓住最后的机会。
舰艏的五联装533毫米鱼雷发射管瞄准了正在喷射火焰的东方红号侧舷。
然而，一艘中国驱逐舰已经盯上了它，雷达牢牢锁定了这个移动靶。
“距离一万七千码！敌驱逐舰约翰斯顿号，航向稳定！高爆弹！开火！”
那艘中国驱逐舰三门130毫米主炮怒吼，准确地砸在了约翰斯顿号驱逐舰舰桥后方的无线电天线桅杆上！
剧烈的爆炸瞬间摧毁了舰桥后部结构和至关重要的通讯设备。
破碎的钢化玻璃、扭曲的电子器件碎片和人体残骸四散飞溅。
烟雾迅速弥漫舰桥，指挥系统瘫痪。
就在约翰斯顿号驱逐舰失去有效指挥，在海面上打转之际，威胁悄然而至。
负责内圈突击任务的两艘美军驱逐舰被中国战列舰的主炮和外围友舰的沉没所震撼，指挥官正处于心理冲击与犹豫之中。
同时，仍在挣扎的两艘友舰吸引了大部分舰炮火力与空中扫射。
这微妙的混乱与注意力分散，为潜伏在战场边的中国潜艇群制造了绝佳的窗口。
“距离：三千米！
一至四号鱼雷管发射！”
一名潜艇艇长紧握双拳，大声的下令道。
“嗤！嗤！嗤！嗤！！！”
四具533毫米重型鱼雷发射管依次被高压气体推出沉重的鱼雷。
鱼雷入水后尾部螺旋桨高速启动，发出低沉的嗡鸣。
随即它们在冰冷的深水中拖出四道清晰可辨的直线白色气尾航迹，以超过50节的速度冲向目标！
几乎在同一时间，隐蔽在另一侧的4两艘中国潜艇，也捕捉到了其他暴露的美舰信号。
“敌舰航向：150！航速三十一节！
一至六号管准备！定深三米五！发射！”
“发射！发射！”
命令下达完后的几秒内，鱼雷致命的白色死亡线再次划破深海！
十枚重型鱼雷在不到两分钟内，从三个不同方向隐蔽地射向混乱中的美军驱逐舰集群！
考克斯号驱逐舰最先察觉异常，雷达屏幕上几个高速逼近的光点引起值班军官的警觉。
“鱼雷！左舷！水下！高速接近！距离八百！”
美军瞭望员撕心裂肺的尖叫通过传声筒响彻全舰。
“全速右满舵！紧急加速！释放干扰器！左舷所有副炮全力射击水面！”
考克斯号舰长额头青筋暴起，抓起无线电试图警告其他舰只。
舰体在巨大舵效下开始剧烈倾斜转向。
左舷20毫米、40毫米速射炮疯狂向鱼雷航迹射出海量弹药，试图提前引爆或干扰制导。
海面被密集的弹着激起大片大片的水花。
然而，鱼雷数量太多，速度太快！
就在考克斯号转向刚刚过半之时，意外发生了！
“咚！轰隆！！”
第一枚鱼雷重重撞上舰艉左舷水线下方，爆炸的冲击波和进水瞬间摧毁了艉部的操舵系统。
“咚！轰！”
第二枚紧接而至，狠狠命中舰艏左舷主炮弹药库下方！
橘红色的巨大火球瞬间从舰艏甲板向上喷涌！
整个舰艏在猛烈殉爆中被彻底撕裂抬升，又狠狠砸回海面！
弹药库殉爆引发的连锁冲击波横扫前甲板炮位，人员瞬间蒸发！
“噗嗤！！”
第三枚鱼雷命中舰舯部轮机舱附近，海水疯狂倒灌。
考克斯号驱逐舰彻底失去动力，舰体迅速向左倾斜并下沉。
它带着尚未彻底熄灭的火焰与浓烟，几分钟内便从海面消失，只留下一个巨大的漩涡和少量幸存者在呼救。
伊文思号驱逐舰的运气稍好一些，舰长在听到警告后反应更快。
“紧急全速！左满舵！快！”
命令下达得极其果断，舰体在海面划出一道白亮的急转航迹。
三条冲向它的鱼雷中的两条擦着舰艏和舰艉不到十米的距离高速掠过，随后自行引爆，掀起高高的水柱。
“右舷！还有一条！紧急倒车！”
美军瞭望员的声音充满绝望。
第三条鱼雷没能完全躲开，在极限距离上击中了伊文思号右舷舵机舱外侧。
爆炸撕裂了船壳，引发舵机卡死并大量进水。
伊文思号失去了有效的转向能力，只能在原地打转，歪歪斜斜地漂浮着，舰体后倾，甲板上部结构几乎被后续落下的友舰炮弹碎片打得千疮百孔。
虽然它还浮在水上，但已完全丧失战斗力。
而后，辛普森号驱逐舰成为了潜艇鱼雷集火的焦点。
它企图跟随考克斯号转向规避的命令已经迟了一步，同时来自两个扇面的四条鱼雷急速逼近！
“规避！规避！左转！加速！”
辛普森号的舰长在震耳欲聋的爆炸背景音中声嘶力竭地吼着。
密集的弹幕在它身边激起水花，那是在舰炮猛轰之下的景象。
可惜鱼雷来得更快、更致命。
“轰！！！轰隆！！”
连续两声沉闷如滚雷般的巨响！
两条鱼雷几乎同时命中了舰体中部燃油舱位置！
超过数千吨航空燃油被瞬间点燃！
一个难以想象的巨大橘红色火球瞬间将辛普森号从中间“抬”起！
整艘驱逐舰在惊天动地的殉爆中断裂成两截！
前段舰体在烈焰与浓烟中向后翻滚着砸入海面，后段舰艉如同烧焦的木炭直直翘立起来，随即也快速沉没。
海面只剩下猛烈燃烧的油污、跳跃的火焰和散落的焦黑碎片。
爆炸产生的冲击波甚至震得附近海面上的中国驱逐舰舷窗嗡嗡作响，它幸存可能性几近于零。
詹姆斯号驱逐舰目睹辛普森号的毁灭，肝胆俱裂。
它在惊恐中企图全速逃离这片死亡水域，高速撤离。
“三号目标航向稳定！全速撤离！一至四号管！定深三米！发射！”
一名中国潜艇舰长冷峻下令道。
四条鱼雷紧追不舍下，绝望中的詹姆斯号做出了最后的、极具破坏性的反抗。
舰上所有未被摧毁的主炮、副炮和防空炮在舰长“全体射击海面！发射一切！”的命令下，疯狂地向追逐的鱼雷航迹和周围海面猛烈射击，形成大面积的阻隔弹幕。
它甚至在高速航行中释放了仅存的深水炸弹以干扰。
弹幕和水花在一定程度上干扰了鱼雷的导引。
两条鱼雷提前爆炸。
但高速冲刺的舰体仍然避不开全部。
“咚！”
一条鱼雷命中了詹姆斯号的右舷舯部，爆炸造成了船壳撕裂，两个水密舱进水。
就在詹姆斯号侥幸未沉，挣扎着试图控制损伤时，来自空中的打击降临了。
完成扫荡空域任务的王伟小队发现了这艘失去掩护的孤舰。
两架米格战机带着尖锐的呼啸俯冲下来，机炮怒吼着射出一长串20毫米炮弹！
“嗵嗵嗵嗵嗵……！”
炮弹雨点般泼洒在詹姆斯号那本就损毁的上层建筑和主甲板上。
指挥室彻底被扫平，前主炮炮盾被打成筛子，甲板上四处起火。
这艘驱逐舰彻底被打瘫在翻滚的海面上，动力舱进水严重，舰体严重倾斜，丧失了最后的战斗能力，很快便会沉没。
此时，整支高速突击的美军驱逐舰集群已基本灰飞烟灭。
考尔号驱逐舰被东方红号主炮直接命中，轮机舱毁、弹药燃油殉爆沉没。
约翰斯顿号被中国军舰舰炮重创舰桥及上层建筑，丧失指挥能力后瘫痪。
辛普森号驱逐舰被多枚潜艇鱼雷命中中部燃油舱，引发毁灭性大爆炸，断成两截沉没。
詹姆斯号驱逐舰被潜艇鱼雷重创右舷后遭王伟战机编队机炮扫射瘫痪。
伊文思号驱逐舰被潜艇鱼雷击中右舷舵机舱外侧，失去转向能力，严重损毁进水沉没。
仅剩下考克斯号驱逐舰因提前规避动作以及坚固的建造，在连遭两枚鱼雷重创后，竟奇迹般地还能行驶。
至此，海面上的战斗已经进入尾声。
考克斯号驱逐舰内
舰长霍格少校扶着破碎的舰桥窗户，嘶哑地对着传声筒下令：“最大战速！航向东南！
向主力舰队方向全速前进，引诱他们的海军追击！
主力舰队离我们的距离很近了，只要他们的海军舰队跟上来，我们就能和他们真正的大战一场了！”
这艘遭重创的驱逐舰，将剩余的动力压榨到极限加速。
它不顾舰体承受能力，发疯般地向美国太平洋分舰队主力预计将出现的海域亡命逃窜。
……………………
与此同时，万里号旗舰作战室内，弥漫着兴奋和激昂的情绪。
“好啊！
美国人顶不住了！就剩一条破船了！”
一位年轻的作战参谋兴奋的说道。
“此战确实打得好！
这次我们中国海军击沉了五艘美国军舰，大获全胜！”
另一名军官激动地挥舞着拳头，笑着说道。
“下令追击吧！彻底消灭它！让它下去和它的同伙团聚！”
海军作战处处长激动的说道。
此刻，请战的情绪高涨。
连巡洋舰舰长都通过通讯说话，请求扩大战果。
此刻，所有人的目光都热切地聚焦在萧振华身上。
萧振华想着那艘正在疯狂逃窜的美军最后驱逐舰，胸中那股炽热的战意尚未平息，一股欲将此敌彻底歼灭的冲动涌上心头。
他的手已经抬起，几乎就要下达“追击”的命令，但强大的克制力让他动作猛然一顿。
“伍万里同志，你是什么意见，我们该追击吗？”
萧振华首长的目光迅速转向旁边一直注视着前方、神情凝重的伍万里问道。
伍万里眉头紧锁，意识中的天眼地图急速运转分析。
他清晰地看到了那艘狼狈逃窜的詹姆斯号驱逐舰正以近乎自杀的速度冲向一个预设的海域坐标点。
更关键的是，他看到在那坐标点后方遥远的东南方海域，正有数量庞大到令人窒息的海军舰队。
正是尼米兹指挥的美国太平洋分舰队主力，正在全速压来！
同时，美国海军新的主力舰载机群也从海平面上巨大的航母标记升空，准备逼近战斗。
巨大的红色威胁箭头清晰无比，而美军詹姆斯号驱逐舰正发射着极其规律且高频的无线电脉冲信号，如同一条精准的导航索，意图昭然若揭。
“不能追！我猜测这是有预谋的诱饵战术！
毕竟各位想想，美国舰队不可能只有这么几艘驱逐舰，他们的主力舰队肯定快到了。
而它偏偏全力逃向东南，正是我们情报中预估的美国太平洋分舰队支援的方向！
这并非战术溃败后的溃逃，而是有明确的战术意图。
我预判他们是想将我们整个舰队引入预设汇合点！
其核心目标，就是不惜以自身为饵，诱使我国主力舰队驶入主力舰队的火力陷阱，完成对我的合围！
萧首长，我们集结作战的根本目的，是击退阻拦我军撤离的敌先遣舰队，确保全体同志安全撤离！
不是为了无限追击，直至歼灭每一艘敌舰。
如今战略目标已然达成！
此刻转向安全航线撤离，才是保全力量、不负浴血奋战战友的最佳选择！
我们亮剑反击，是因为美军挡住了我们撤退的道路。
为了不抛弃不放弃的精神，我们绝不抛弃负责断后的军舰和同志，所以才不惜一战。
但绝非为了好战恋功而去无谓地踏入敌人的埋伏圈！”
伍万里看完天眼地图后猛然抬头，声音沉稳而有力的说道。
“亮剑一战，为的是不抛弃不放弃，而不是好战恋功……”
这句话如同重锤，敲打在每一位军官的心上，前一秒还弥漫着追击热血的气氛瞬间凝固。
他们猛地回想起这场海战的初衷，是为了掩护接应从平泽港血战突围的钢七总队安全撤离！
是为了让那些在陆地上完成“四渡汉水”壮举、在港口仓库区浴血攻坚的陆军袍泽顺利登舰！
伍万里力主亮剑的根源，原来是不愿看到负责断后阻击敌舰队的同志牺牲而无动于衷。
萧振华司令员看着伍万里坚毅的脸庞，目光中闪过一丝复杂的光芒。
“伍万里同志的判断准确，我们已达成目标！
现在我命令，立即转向安全航线，全速撤离交战海域！”
萧振华首长说道。
“是！！”
众人齐声回应道。
庞大的海军舰队在水面上划出巨大的弧线，不再理会那艘孤零零逃往陷阱的美军驱逐舰，坚定地驶向安全的归途。
…………
不久后，美军旗舰指挥室内。
“Sir，出击的驱逐舰被击沉五艘，最后一艘本想诱惑中国海军追击的撤离，但中国海军舰队根本不上当。
并且三批次舰载机遭遇中国空军截击，损伤超过六成……”
一名美海军通讯参谋汇报道。
“该死的，中国海军那么快就掀翻了我们五艘驱逐舰？！！
他们的战列舰炮击精度、潜艇的伏击节奏，还有空中拦截达到这么高的水平了吗？！！”
五星上将尼米兹愤怒问道。
“截获部分战场通讯片段，考尔号沉没前最后报告称中国驱逐舰群火力调度精确如手术刀。
辛普森号的声纳最后一次反馈七至九条水下目标‘咬尾攻击’，坐标覆盖极密……”
情报处长戴维斯上校脸色青白说道。
“上将！中国舰队开始转向！！
航向东北偏东！航速20节以上，他们在撤出战场！！”
美军雷达官连忙的汇报道。
“
将军，我们应该让主力舰队全速压过去，绝对来得及咬住尾巴！”
美海军作战处长激动的说道。
“中国海军不是北洋水师。
我们预料他们会突围逃跑时，他们调头反咬了我们六艘驱逐舰。
现在考克斯号像块血淋淋的肉一样拖在东南方，我们预设的合围点就在那个方向。
而他们却没被诱惑，而是选择了与我们主力相反的方向脱离战场。
不简单啊……”
五星上将尼米兹摇了摇头，感慨道。
“将军，如果现在全舰队转向追击，航向修正至45度，最快需要一小时五十分钟进入我方最大舰炮射程。
但要达到有效火力覆盖范围还需要更长航程，中国舰队航速高于预期，追击时间窗口非常紧迫。
所以，确实不追为妙。
毕竟从这次海战来看，我们之前低估了中国海军的实力，现在我们并非有全胜把握，更多的可能是两败俱伤。
而我们的军舰上，还运载着大量美利坚的士兵。”
另一名美海军军官盯着海图计算片刻抬头，说道。
“不追？
就让中国海军白白打掉我们五艘驱逐舰！
让世界看我们太平洋舰队的笑话？！
他们不过是运气好，利用了我们先遣舰队的情报盲区……”
布莱克舰长的脖子上青筋暴起，愤怒的说道。
“不是运气！
汉江北岸最新战情！
李奇微司令部证实，中国空军主力提前一小时秘密转场过来。
时间精确卡在我机群进入攻击航路前十分钟起飞！
这是战术协同，是情报！
中国人算准了李奇微的陆基飞机会被钉死在汉江！
他知道我们能抽调的只有舰载机！”
此时情报处长站出来，叹了口气说道。
刹那间，指挥室内一片死寂，只有仪器面板的指示灯在明暗闪烁。
尼米兹走到大型防弹舷窗前，凝视着黑暗深处隐约起伏的海浪，说道：
“我们面对的不是一支靠勇敢和侥幸打仗的军队。
他们像水银一样渗透了联合国军的陆地防线，在港口用最小代价砸开我们的堡垒。
现在又用舰炮、潜艇和陆基空军织成了一张网，在那么短的时间内吃掉五艘驱逐舰。
我们之前确实低估了他们的战斗力，冲过去打也确实可能两败俱伤。
传令考克斯号，放弃引诱任务，向主力舰队靠拢，护航编队优先救援落水者。
命令舰队保持现有航向航速——”
“将军，可是……”
布莱克舰长闻言，还想继续争辩道。
尼米兹的视线骤然刺向布莱克舰长以及那几个满脸不甘的军官，严厉的道：“执行命令！
我们舰队的核心任务是什么？
是将支援部队送上平泽港岸滩！
主力舰队航向不变，按原定时限，抵**泽港锚地！”
“Yes，sir！！”
众人闻言，只得同时立正，大声应下道。
……………………………
与此同时，万里号航母的指挥室内
“萧首长，美军舰队没有追来，看来是打算吃下这个哑巴亏了！
这下咱们海军不仅成功完成了接走钢七总队的任务，还狠狠的揍了他们海军一下，取得了大胜啊！”
李宏波舰长说道。
“这还得感谢伍万里同志，没有他抢来的军舰，咱们海军的实力也不会那么强！
更何况他亮剑一战的建议，以及及时撤走的意见都恰到好处，让我们战果最大化，风险最小化了。”
萧振华首长看着伍万里，笑着说道。
“都是同志们拼命，还有首长们指挥的好，我不过是微末之功。”
伍万里谦虚的笑了笑，说道。
“报告首长，收到急电！
美国加州理工学院的钱雪森博士派遣学成的学生赵青阳秘密归国！
然而在港岛准备转回大陆的时候，被英国总督派人搜寻到并扣住了！
上级命令我们海军即刻出发港岛，用尽一切努力接回钱雪森的学生赵青阳！
上级特别强调，此事事关我国军工大业，不得耽搁！”
此时，一名海军军官急匆匆的跑来说道。
“钱雪森专门派回国的学生！？那肯定是军工大才啊……
正好英国佬占着港岛那么多年，骑着中国人作威作福。
不知道看这些英国人见如此强大的中国海军逼近，会是什么反应呢？”
伍万里闻言，不禁在心中喃喃道。
“伍万里同志，你看此事……
若你愿意可以一起去，不愿意的话，我就先……”
萧振华首长一脸为难的看向伍万里道。
“既然是上级的命令，当然不能抗命。
我伍万里可是李云龙军长手下带出来的，自然最遵守上级命令了。
我随海军一同前去便是，事关祖国的军工未来，不得不慎重。
这个钱雪森是军工大才，他的学生说不定是带着美国的一些先进技术回来的，怪不得被扣押。
咱们得拼尽全力，把这种军工人才接回来！”
伍万里闻言，连忙说道。
“你说得对，那就一同前往吧！
传令全军，全速出发，目标港岛！！！”
萧振华首长闻言重重点了点头，下令道。

# 第三百一十六章 老蒋震惊：他们海军不能冲我来吧？英总督震惊：压过来了？

台岛，士林官邸
“旺仔水饺！！！（我在睡觉！！！）”
老蒋听着门外急促的敲门声，略带怒气的操着奉化口音说道。
“父亲，我是卫国啊……”
此时，门外传来一阵老蒋熟悉的声音。
“达令，不必动那么大火气，说不定有什么急事呢？”
一旁的贵妇人听到这声音，说道。
“进来。”
老蒋深吸一口气，挥了挥手，坐在一张红木椅上说道。
小蒋走进来，朝老蒋敬了个军礼，随即正襟危坐。
“卫国，这是在家里，不是在你的慕尼黑军事学院，不必严守军人礼节。”
老蒋看着对面坐的笔直的身板，柔声说道。
“不。
父亲不只是我的父亲，还是我的最高统帅。”
小蒋说道。
“你要讲什么话就讲吧。”
老蒋说道。
“据我看来，朝鲜战场的联合国军屡屡失利，均在于前敌指挥不利。
杜鲁门总统一再斥令，让李奇微以怀柔手段拉拢伍万里。
以美军师师长兼韩军集团军指挥的位置招降他和他手下的钢七总队，李奇微不听。
我们国军派去的顾问楚云飞将军反馈，李奇微也经常不听他的建议。
这位李奇微人称老铁蛋和草原之狐，无非是肩膀爱挂手雷，加上谨慎胆小，实则庸碌无比！”
小蒋将最新的战报递给老蒋，气愤道。
“蒋卫国上校，你不可以随便谈论一位战功显赫的美国陆军上将！”
老蒋闻言，当即训斥道。
“是！
但战报您还是看一看吧，十万联合国军围剿不了一个伍万里的钢七总队。
伍万里率领钢七总队四次渡过汉水，连克数城却最终撤离！
这简直是……滑天下之大稽！”
小蒋将战报递给老蒋，叹了口气说道。
老蒋闻言连忙接过看了过来，一旁的贵妇人也忍不住凑近看了起来。
惨白的灯光下，卷宗被翻开，刺目的字句如同毒刺，深深扎入老蒋的眼帘：
“钢七总队连克数城，四渡汉水……”
“平泽一千多美军的特遣守备队大部被歼……”
“美军布朗上校……尸骨无存……”
“美军先锋舰队被全歼，而后又有五艘驱逐舰已确认沉没或被彻底重创失去战力……”
每一行、每一字，都在无声地嘶吼着联合国军的惨败。
伍万里带着钢七总队，竟真在十万大军合围之下，如手术刀般精准切割，四渡汉水，连克坚城，最后在美军先锋舰队的眼皮底下，扬长而去！
“轰！”
又是一声闷响。
老蒋手中一直捏着的半杯残茶，这次被他重重顿在了桌面上。
杯底的茶水激烈地晃荡出来，溅湿了那份触目惊心的战报。
他那双深陷的眼睛，此刻不再是单纯的惊怒，而是燃着一种震撼与一丝难以言喻的荒谬。
贵妇人站在老蒋身侧，她那精心保养的面容褪去了所有血色，搭在卷宗边缘的纤纤玉指微微颤抖。
美军！
装备着最先进坦克火炮、拥有绝对制空权的美军！
竟在那群被视为“土八路”升级的“钢七总队”面前，被打得如此狼狈！
“杜鲁门他怎么能容忍李奇微这样的将领统御三军！
他葬送的不光是美国陆军的精锐部队，更是整个自由世界的颜面和信心！
还有让一个对面的战将来当美军师长？外加兼任管理韩军？
李奇微还想用这种卑躬屈膝的招降来挽回败局？
简直是奇耻大辱！无能与无谋到了极点！”
那名贵妇人都忍不住骂道。
“父亲！您再仔细想想！翻看这些具体作战过程！
想想当年我们在徐蚌，那时我们面对的是什么？
是近百万大军！
是王牌将星云集！
他们哪个不是兵力雄厚，装备日益精良，哪个不是主力中的主力？
我们的精锐兵团，哪个是在那种敌军面前作战？
而现在！现在再看美军！
看看这位‘老铁蛋’李奇微统帅下的所谓联合国军！
十万之众！
天上飞机密布，地上坦克如潮，火炮数量是他们钢七总队的十倍、百倍！
对阵的是什么？
一个钢七总队，外加几股散兵游勇般的游击队！
结果呢？！
第七团，精锐步兵加强团，在水南西侧的峡谷里，被人家一个预设埋伏就包了饺子，打得抱头鼠窜！
最可笑也最可耻的是六艘战舰就在平泽港门口，被对面海军全数送进了海底喂鱼！”
小蒋叹了口气，说道。
书房里的空气像是被抽干了。
贵妇人嘴唇微张，想要反驳，可卷宗上“六舰沉没”几个大字像烧红的烙铁烫在她的眼底。
小蒋猛地吸了一口气，仿佛要将所有的悲愤与力量都吸入肺腑，他毫无征兆地一拳砸在厚实的橡木桌案上！
“咚！”
闷响如同重槌击鼓，震得那破碎茶碗的豁口都抖落几片碎渣。
“若是换做当年我们的兵团，即便是最艰难困顿、弹尽援绝的时候！
即便是胡琏长官在双堆集被重重围困，在碾庄血战不退的时候！
我们那时的火力配置，比今天的联合国军差了何止一倍？
我敢立下军令状，敢拿性命担保！
莫说今天这个靠几辆缴获的破坦克就敢横冲直撞的伍万里！
就算是当年对面那位战功显赫的李云龙孔捷等人！
给他们配上十辆八辆坦克支援，敢让他们像今天对付美军这样，玩什么‘四渡汉水’千里奔袭！
玩什么直插敌人心脏、闪击核心枢纽！
把部队置于完全没有后方、没有稳定补给线的绝地！
在我们面前，在薛岳长官指挥的万家岭战场！
在杜聿明将军坐镇的昆仑关！
哪怕是您亲自坐镇的淞沪会战后期任何一个大型战役核心区，他伍万里有九条命也绝无可能做到！
美军这叫什么打法？
这叫愚蠢至极的添油战术！
一波一波地把他们最精良的拳头部队，亲自喂进伍万里张开的口袋和绞肉机里去！
把拥有空中优势的机械化部队，送到对手预设的山地、峡谷这样的绝地去送死！
在开阔地被人数处于绝对劣势的对手用坦克发起闪击反冲锋！
把自己的舰队送到人家岸防炮和刚刚集结起来的海军主力的射程内去挨揍！
这不是无能是什么？
不是昏聩是什么？
这简直是自寻死路！
是李奇微和他那些将军们的愚蠢，亲手把自己的王牌送到屠刀下！”
小蒋说道。
死寂，彻底的死寂如同冰冷的潮水，瞬间淹没了整个空间。
那触目惊心的伤亡数字此刻在嘶吼中，被强硬地赋予了新的解读。
“淞沪……薛岳……杜聿明……”
几个词语，破碎而低沉地从老蒋的喉咙里艰难地挤出，像是从牙缝中生生磨碎了再吐出来。
“够了，不必再比了……”
李奇微是庸才？我看也不对。
非是他们无谋，也非是我军昔日多庸碌。
实是对面战将和部队太强了！强得不讲道理！强得超乎常轨！
不是我们太菜，是对面太强了。
强的超出了我们，甚至也超出了美国人的理解。”
老蒋叹了口气，低声感慨道。
“砰——！”
刹那间，木门被一股巨大的力量撞在墙上，发出令人心悸的巨响！
“报——！
总裁，紧急军情！
东北海域急电！！
我海军基隆雷达站刚刚侦测到！
就在台岛东北方向的七十海里外，一支庞大舰队的电子信号正以接近二十节的速度，直插过来！
雷达特征初步识别对面信号极其清晰而强盛！
主回波群至少包含两个万吨级以上大型水面作战平台！
极有可能是航母或大型战列舰！
还有多个中小型舰艇的回波！
规模之大，是我们在从未遭遇过的力量！”
此时，一个身穿笔挺国军海军制式上校军服的军官大声汇报道。
轰！
这个消息如同在书房里引爆了一颗重磅炸弹！
“什么？！”
老蒋霍地站起身，动作之猛带得高大的红木座椅向后“嘎吱”一声滑退！
他那刚刚平息下去的惊怒瞬间被更巨大的恐慌完全取代，一种冰冷的战栗感瞬间从尾椎骨爬上头顶！
“多少海里？！
什么方向？！
你说清楚！”
老蒋的声音因惊惧而尖利破音，手掌下意识地按住了桌面支撑身体。
贵妇人脸色“唰”地变得惨白如纸，修长的身躯难以抑制地摇晃了一下。
她纤手一把扶住丈夫的肩膀才勉强站稳，那优雅矜持的面具彻底崩裂，只剩下深切的恐惧和难以置信。
小蒋同样如遭雷击！
但他毕竟是军人，强压下心中的震惊，一步抢到那个几乎虚脱的海军上校面前。
他双手猛地揪住对方的衣领，目光如鹰隼般锐利逼人，厉声喝问道：
“哪来的舰队？！
舰型特征具体是什么？！
护航情况如何？
给我说仔细！
一个字也不准错！”
那海军上校被小蒋勒得差点喘不上气，又惊又怕，连声道：“报……报告！
雷……雷达数据清晰！
绝对不会有误！
目标编队由多个大型核心回波体组成，信号特征与苏制、美制的大型主力舰极其吻合！
但……但其中有两个巨型的主动搜索雷达源，功率远超一般巡洋舰甚至重巡！
不过他们好像没有敌意，而是明码通报，前往港岛接科技人才归国。”
明码通报……前往港岛？！
短短几十秒钟内，无数信息和猜测像暴风般灌入他的脑海！
“他们的海军什么时候这么强大了？！
卫国，你主掌情报，这是怎么回事？！”
老蒋充满了难以想象的震惊和更深层的恐惧，猛地转向小蒋问道。
小蒋脸色铁青，迅速走到桌前，大脑飞快地检索着所有已知的情报碎片，声音低沉而急促地说道：
“父亲！根据我们最新，也是最高密级的情报分析结论，他们的海军在近期朝鲜战事中，取得了极其惊人的成果！
美军舰队的部分舰艇在平泽港附近海域的行动中遭受重大损失！
我们有确凿情报表明伍万里率领的钢七总队撤离平泽港登上的旗舰，就是最新被命名为‘万里号’的航空母舰！
除此之外，苏联方面出于其不可告人之目的，秘密向其海军移交了一艘巡洋舰，四艘驱逐舰，还有六艘潜艇。”
“嗯……我明白了。”
老蒋低哼了一声，点头道。
“父亲？”
小蒋声音迟疑，见老蒋表情变化，不由前倾一步道。
老蒋挥了挥手，打断小蒋欲言，兀自摇头道：“不必慌，你想想，这明码通报，字字清晰地说前往港岛。
真正的狠手，哪会先露了行迹？
这分明是……路过罢了。
因此，不必理睬他们。
由他们路过吧，不要生事，免得误起摩擦。”
那名海军上校闻言，紧绷的身躯像被剪断的绳索般一松。
他连忙挺直腰杆，啪地一声立正，脸上的惊惶转为如释重负的敬重道：“是！总裁英明！
卑职即刻去传达军令！”
说完，他不敢耽搁半分，大步退出门去。
……………………………
没多久，在没有任何摩擦的情况下，中国海军成功朝着港岛挺近。
此时，万里号航母上
“万里，英国总督路易斯蒙巴顿没有给出任何回应，看来想玩赖的了。”
萧振华首长面色微冷的说道。
“管他现在回不回应，现在不愿意说，就准备对着战列舰的大炮，对着航母的舰载机说去吧！”
伍万里冷哼一声说道。
“说得好！
中国不是之前的那个中国，洋人作威作福的日子一去不复返了！”
李宏波舰长顿感解气的说道。
“曾几何时，咱们不见了人直接派军找的，还是汉朝。
那时的外国见是汉使，恨不得跪下来给出一切伺候，否则就等着亡国！
现在咱们只是要回被扣押的科学家人才，他们居然敢不还！？
萧首长，此事我们占理，绝不能软弱，让归国游子心寒！”
伍万里深吸一口气，强硬的说道。
“给英国总督发最后通牒，若是他们执意不归还，就别怪我们中国海军开过去要人了！”
萧振华首长略带怒气的下令道。
“是！”
一名海军通讯参谋挺直了腰杆，顿觉自豪解气的说道。
………………………………
港岛，特殊监狱内
英国总督蒙巴顿将带着倒刺的牛皮鞭在盐水桶里浸了浸，牢房里弥漫着浓重的血腥和盐卤混合的呛人气味。
赵青阳被铁链悬吊在石墙上，破碎的衬衫黏在血肉模糊的后背上。
“啪！”
鞭梢撕开刚凝结的血痂，赵青阳身体猛地一抽，从喉咙里挤出半声闷哼，牙关死死咬住渗血的嘴唇。
“美国佬给你的待遇太好，忘了自己几斤几两了是吧？
钱雪森把你塞进实验室，真以为自己是什么高材生了？
没美国实验室的仪器，你们中国人能弄懂什么叫风洞？
什么叫燃料推进比？
告诉我，对面情报局给了你什么任务？
偷到了哪些图纸？
签字画押，我留你一条命！”
蒙巴顿总督说道。
赵青阳啐出一口带血的唾沫道：
“我学的是自己的本事。
我回来，是为造造我们的飞机！
还有我们的火箭！
我的祖国不是满清……
你们这套没用！”
“我的上帝！听听！听听！
一个刚从鞭子底下喘过气的黄皮猴子，在跟我谈他的祖国？
还你们的海军？
你是指那些连油漆都刷不匀的舢板吗？
还是从苏联人手里接过来的几艘老掉牙的破烂？
醒醒吧！
世界海军的力量在英美！
大英帝国皇家海军！
美利坚合众国太平洋舰队！
我们才是大洋的主宰！
碾碎你们那几条破船，比踩死蚂蚁还容易！
至于你们新中国的骨头？哈！
鸦片战争才过去多久？
忘了你们的皇帝是怎么在我们炮舰下签字的？
忘了紫禁城里被我们搬走的珍宝？
你们的骨头，早就软得像豆腐！
指望他们来救你？
他们会吓得连个屁都不敢放！
乖乖签了这份认罪书，承认你是间谍，我还能发发善心，留你这条贱命去看守果园！
签字！立刻！”
蒙巴顿总督喘着粗气，将一张印好的认罪文书粗暴地拍在赵青阳血迹斑斑的脸上吼道。
赵青阳用尽全身力气抬起头，混杂着血污与汗水的脸上，那双眼睛却燃烧着烈火般的执拗：“做……梦！
就算你打死我……我也绝不……背叛祖国！
祖国……会派人来！
我们的海军……一定会来！”
“顽固的蠢货！”
蒙巴顿彻底被激怒，最后一丝耐心耗尽。
他眼中的暴戾之气几乎化为实质，高高扬起浸透了盐水的皮鞭，粗壮的胳膊上肌肉贲张，正准备给予赵青阳最后一记足以打断脊骨的猛抽。
“砰——！”
刹那间，牢门被一股巨大的力量猛然撞开！
一个年轻的英军士兵完全无视了总督正要行刑的姿势，声音因为极度的恐惧而尖利破音道：“总督阁下！紧急情况！中国海军……中国海军的舰队！”
蒙巴顿闻言，猛地转身，暴怒地咆哮道：“滚出去！蠢货！
什么狗屁舰队，给我滚出去！
没看到我正在审问重要罪犯吗？！”
那名英军士兵身体筛糠般抖着，却死撑着不退，声音带着哭腔道：
“阁下！是中国的最后通牒！
中国的旗舰‘万里号’航母发来的！
明码电报！重复广播！
要求我们立即无条件释放赵青阳！立刻！”
“航母？万里号？”
蒙巴顿脸上的横肉抽搐了一下，像是没听清，又像是听到了一个极其荒诞的词汇。
他捏着鞭子的手关节发白，试图用更大的音量压下心底陡然升起的一丝寒意：“荒谬！又在虚张声势！
这些中国人就会这一套！
无线电干扰呢？
他们的信号怎么可能传进来！
让他们滚蛋！”
“不！阁下！是真的！
他们的信号强得可怕！
重复广播穿透了我们的波段干扰！
他们拥有‘万里号航母’，‘东方红号战列舰’等等军舰……
他们很强硬，点名要赵青阳！
他们还说这不是请求，是命令！
限期一小时放人！否则……”
“否则怎样？！”
蒙巴顿的声音不自觉地提高，带着一丝自己都没察觉的微颤。
那名英军士兵吞了口唾沫，眼神里的恐惧几乎要溢出来道：“否则……他们说否则就将舰队开到维多利亚港外，直接进来提人！
还说所有阻拦者，一律视为敌对行为，后果自负！”
蒙巴顿总督冷笑着甩了甩手，仿佛驱赶苍蝇道：
“蠢材！就凭他们？
几艘破船就敢来大英帝国的港口要人？
痴心妄想！
我们驻港的‘赫里福德’号驱逐舰呢？
还有几艘护卫舰？
让他们去锚地外给我拦住！
吓唬吓唬那些不知天高地厚的黄皮猴子！
告诉他们，立刻滚蛋！否则……”
然而，他威胁的话还没出口，就被那名英军士兵带着哭腔打断道：
“挡不住啊！阁下！
刚刚收到紧急通讯解密！
他们和美国海军其实交过手！
美国人惨败啊！
中国海军……全歼了美军派出的先锋舰队！”
“什么？！”
蒙巴顿闻言，脸上的冷笑瞬间冻结、碎裂。
“千真万确！阁下！
美军一艘芝加哥号重型巡洋舰被那艘叫东方红号的超级战列舰只用了一炮直接击沉！
曼彻斯特号轻巡洋舰被中国的舰载机群俯冲突袭，好几颗五百磅炸弹砸在甲板上，炸成稀巴烂！
还有美军四艘驱逐舰！
两艘被中国那些神出鬼没的潜艇偷袭，鱼雷像鲨鱼一样，咬一口一个沉！
还有一艘更惨，先是被中国驱逐舰的主炮打成马蜂窝，又被俯冲下来的飞机用机炮扫射打成碎片沉了！
半个小时内，六艘先进战舰被中国海军全歼了！
那支舰队……就是现在堵在港岛外海的这支啊！”
“轰！”
英军士兵说出的每一个字都像一记重锤，狠狠砸在蒙巴顿的心口。
他如同被雷劈中一般，高大的身躯剧烈地摇晃了一下。
那张原本因暴怒而涨红的脸庞，在牢房幽暗的煤气灯光下，以肉眼可见的速度褪尽血色，变得惨白如纸。
他的额头、鼻尖甚至鬓角，瞬间沁出大颗大颗冰冷的汗珠。
手中的皮鞭再也握不住，“啪嗒”一声掉落在地。
“东方红号战列舰一炮……沉了芝加哥号军舰？”
蒙巴顿总督失神地喃喃自语，眼神涣散，仿佛灵魂出窍。
脑海中不受控制地闪现出“东方红号”那粗得吓人的巨炮炮口喷射烈焰的恐怖画面。
以及“芝加哥”号那巨大的舰体在烈火浓烟中断裂沉没的惨烈景象。
美军舰队的命运，如同最不祥的预言，冰冷地笼罩在他的头顶。
“阁下！阁下！请您指示啊！”
那名英军士兵见总督仿佛丢了魂，带着哭腔急切地喊道。
赵青阳在铁链束缚中抬起头，眼睛异常明亮地盯在这位失魂落魄的总督身上，嘴角扯出一抹笑意。
这个前一刻还不可一世的殖民者，此刻的狼狈比任何言语都更有力地证明了他之前的信念！
英军士兵的喊声如同一声霹雳，将蒙巴顿濒临崩溃的神经猛地拉了回来！
巨大的恐惧瞬间转化成了更强烈的、维持住帝国总督最后尊严的本能。
不能认怂！
尤其是在一个中国囚犯面前！
“指……指示？
慌什么！
帝国皇家海军……还没死绝！
快！
立刻给伦敦发最高等级密电！
一字不落地报告！
中国海军舰队最后通牒，以及以及美军在平泽海战的损失！
请求本土…………不！
请求联合舰队立刻做出强有力姿态回应！
质问中国人到底想干什么！挑衅大英帝国吗？！
命令港口所有单位！最高戒备！
立刻让‘赫里福德’号驱逐舰开出去！
还有那两艘护卫舰‘安普敦’号和‘普利茅斯’号！
全部给我顶到锚地最外围！
一字排开！
拉起最高战备警报！
主炮给我扬起来！
对准他们航道的方向！
但是绝对不准开火，一枪一炮都不准打！
给我顶住就行，拦住航线！
喊话驱离，就按标准程序来！
记住！是‘拦阻’！不是‘开火’！
谁他妈敢擅自开第一枪，引发冲突，我第一个把他送上军事法庭！
快去！”
蒙巴顿总督深吸一口气，面色苍白的下令道。
“Yes，sir！”
门口的英军士兵闻言，转身就跑，飞快地消失在阴冷的通道尽头。
………………………………
很快，港岛外海域
万里号航母舰桥内，萧振华首长锐利的目光穿透舷窗，投向前方狭窄的维多利亚港入口水道。
英国皇家海军港岛分舰队的六艘舰艇，正如最后的倔强般，在水道中央横着一字排开，构成一道试图封锁航线的钢铁障碍。
旗舰“竞技神号”巡洋舰居中，两侧分别是驱逐舰“考文垂号”和“谢菲尔德号”。
后方则是三艘吨位更小的护航炮舰“阿金库尔号”、“黑王子号”及“弗罗比舍号”。
每一艘英舰的甲板上，人影绰绰，水兵在炮位间奔跑，舰炮的炮衣已被尽数褪去，粗黑的炮管斜指向海面，但那仰角却很低。
萧振华心中了然，这是一种极度矛盾的姿态。
炮口放得极低，分明是在避免走火，却又强撑场面不愿退让。
舰队参谋迅速报告完毕敌方阵型细节及炮口低垂这一关键信息。
“报告首长，英舰队仍无任何主动通讯或让道表示。”
通讯参谋的声音打破了舰桥内压抑的寂静。
萧振华收回目光，看了一眼身旁全神贯注于天眼地图的伍万里。
伍万里眉头微锁，目光快速扫过虚拟地图上英舰的实时位置、航向与港内水深地形数据。
他抬头，声音清晰而沉稳道：“首长，他们也不敢开火，只是想耗时间罢了。”
“想耗时间？
我们可没时间跟他们耗。
赵青阳同志在监狱里多待一秒，就多一分危险。
给他们发警告！”
萧振华首长语气斩钉截铁道。
“是！！！”
李宏波舰长应道。
…………
没多久，第一次警告瞬间发出：
“这是中国海军万里号航母编队。
我编队正执行紧急人道任务。
要求立即解除航道阻碍，让我编队进入维多利亚港接应被贵方非法扣押之中国人。
限时五分钟，撤离航道！
重复，限时五分钟，撤离航道！”
刹那间，无线电波在海面上空扩散。
万里号上的监听设备清晰地捕捉到英舰“竞技神号”旗舰短暂的通讯扰动，像在慌乱地沟通。
但整个舰队阵列纹丝未动，炮口依旧低垂指向海面，没有一艘舰船表现出任何让道或移动的迹象。
五分钟在紧张的对峙中流逝。
萧振华拳头在指挥台上轻轻一砸：“再发！第二次警告！措辞升级！”
第二次警告带着更强的压迫感发送：“港岛英军舰队：此为我方第二次也是正式警告！
你方行为已严重阻碍我方正当任务执行，构成实质威胁！
限时三分钟，你方所有阻碍舰艇必须无条件让开主航道！
否则由此产生的一切严重后果，将由你方全权承担！！”
这一次，英舰的躁动更明显了。
“谢菲尔德号”驱逐舰的烟囱喷出一阵更加浓黑的烟柱，似乎在加大锅炉出力进行某种调整，但依然没有脱离队列的行动。
更远处的护航炮舰“阿金库尔号”上的几门副炮，炮管似乎轻微地抬高了那么一丝角度，但很快又放低。
“竞技神号”的通讯灯闪烁了几下，似乎有回应在内部传递，可舰队整体位置仍无变化。
三分钟滴答滴答地过去了。
萧振华的耐心抵达极限。
他没有立即看伍万里，但伍万里已经开口，声音不大，却字字铿锵道：“首长，事不过三。
英总督和舰队指挥官在赌命。我们不能给他们再拖延的机会。
打头阵，直接冲过去！
利用万里号和东方红号的质量与吨位优势撕开缺口！他们不敢撞。”
萧振华眼中厉芒一闪，彻底下定决心。
他抓过舰队广播话筒，声音通过扩音器瞬间传递至编队每一艘战舰：
“全体战斗人员注意！最后一次警告——最高级别明码通牒！立刻发送！”
第三次警告如同雷霆：
“港岛英军舰队指挥官，此系最后通牒！我方容忍已至极限！
最后十秒倒数，若不立即无条件全部撤离主航道并保障我方通行安全，中国人民海军将采取一切必要手段自行清理障碍！
十！九！八！……”
十秒倒数冰冷无情地响彻在无线通讯频道中。
这一次，没有再用具体分钟数，十秒倒数的巨大压力山呼海啸般砸向每一艘英舰的舰桥。
倒数清晰地回荡在双方监听设备的耳机里。
透过望远镜，可以清晰地看到“考文垂号”驱逐舰舰桥指挥室里一片混乱，有人似乎在激烈地争论着，有人指着万里号方向失态地大叫。
然而，直到倒数的最后一个音节落下，那“零！”字犹如丧钟敲响，六艘英舰组成的横阵，像被钉在了海面上，没有一艘移动半分！
他们，竟真的认为强大的航母编队会慑于他们的“封锁”而放弃！
“好！这是他们自己的选择！
传我命令！万里号航母、东方红号战列舰！
全舰战斗警报！双箭头战斗突击阵型——给老子撞过去！”
萧振华首长咬牙下令道。
“呜——呜——呜——！！！”
刹那间，凄厉刺耳的全面战斗警报声在万里号航母和东方红号战列舰上同时拉响，瞬间撕裂了海面的平静，也重重地敲打在所有英舰官兵的心头！
这不是演习！
这不是警告！
这是中国海军的怒吼！
万里号航母巨大而钝厚的舰艏下方，四个硕大螺旋桨骤然爆发出令人心悸的轰鸣！
烟囱喷吐出浓烈的黑烟，强大的蒸汽轮机输出功率飙升到极限。
这艘满载排水量超过两万五千吨的庞然大物，开始以一个决绝而迅猛的姿态加速！
它像一座移动的堡垒，向着英舰横阵的左侧区域猛扑而去！
几乎在同时，在它侧后方稍远一点的东方红号战列舰同样汽笛长鸣。
它那长达两百余米、敦实厚重的舰体也爆发出咆哮般的引擎声浪，巨大的三联装406毫米主炮塔虽未指向英舰。
但其巍峨的钢铁身躯在海面上犁开巨大的尾迹，目标直指英舰阵列的右侧！
两艘巨舰并非平行前进，而是如同两个巨大的箭头，万里号左前，东方红号右后，组成了一个高速推进的锋矢阵！
它们身后，中国海军的巡洋舰以及四艘高速驱逐舰紧随其后，排成紧凑的单纵队形。
所有舰炮昂起，雷达全功率运转，各型防空武器解除保险。
整个编队带着决绝的意志和不可阻挡的气势，径直刺向那道企图拦路的、脆弱而犹疑的英国舰队阵列！
海风在耳畔呼啸，但此刻英舰上的水兵们，听到的更多是自己粗重的喘息和心脏疯狂的跳动。
当看到中国海军那两艘巨舰真的加速朝自己冲来时，大部分英舰指挥官的脑子里是一片茫然的空白。
“他们不敢？他们怎么敢？！”
这个惊惧的疑问在许多人心中盘旋，以至于大多数舰艇的第一反应不是规避，而是呆滞，是难以置信！
“疯了吗？他们要撞？！”
“上帝啊，加速了！”
“快看东方红号！那个怪物过来了！”
“见鬼！他们来真的？！！”
各英舰的舰桥通讯频道里充斥着各种语言的尖叫和恐慌的呼喊。
那沉重的压迫感随着距离的急速拉近而无限攀升。
原本摆出对峙姿态的炮口，此刻显得如此无力而可笑。
许多低阶军官和水兵脸色煞白，紧盯着那如墙般撞来的中国巨舰，本能地想去抓牢身边的坚固物体。
当东方红号巨大舰体越来越近，连漆皮和焊缝的细节都能看清时，巨大的恐怖瞬间压垮了离它最近的“谢菲尔德号”驱逐舰舰长约翰·道森的神经！
他亲眼看见东方红号那厚达半米的舰艏钢板在阳光下泛着冰冷的、摧毁一切的光泽！
“左满舵！全速左满舵！规避！！规避——！”
道森舰长对着驾驶舱发狂般嘶吼，声音因为极度的恐惧而完全变形撕裂！
他脑子里只有一个念头：绝不能撞上那艘战列舰！
被它撞上，两千多吨的“谢菲尔德号”将如同火柴盒般被瞬间碾碎撕裂！
尖锐的转舵警报在“谢菲尔德号”舰桥内响起。
它像受惊的鲭鱼一样，猛地向右舷急剧地、不顾一切地转向，全速动力输出，希望逃开那致命的钢铁城墙。
然而，这致命的恐慌性机动并非没有代价！
在高度紧张、阵型本就排列得不算十分整齐的狭窄水道上，“谢菲尔德号”这猛烈地向右侧急速避让，直接就横在了航道之中。
而此时，由于整个英舰阵列都在恐慌中发生了一些不成章的微小移动，导致左翼的“考文垂号”驱逐舰虽然看到中国舰队冲来也极为紧张。
但舰长还在迟疑是否要坚持“蒙巴顿总督严令的不许退让”的指令，只是下意识地做了一点右转的动作。
这是试图在阵型中保持住自己的位置，等待旗舰的命令……
“呜——哐当——刺啦——嘎吱——！！！”
灾难就在此刻发生！
“考文垂号”舰长眼睁睁地看到“谢菲尔德号”在发出凄厉的转向警报后，猛地横切过来！
他甚至连“规避”的指令都来不及发出！
巨大的金属撞击与撕裂声，伴随着沉闷的轰响猛然炸开！
在所有目瞪口呆的目击者注视下，“谢菲尔德号”因为剧烈右转导致的左舷舰艉区域，狠狠地撞上了“考文垂号”的右舷舰艏的致命部位！
“轰隆！！！”
“考文垂号”舰体的右舷水线位置如同被巨斧劈开一个巨大的裂口。
更可怕的是，撞击点下方正是“考文垂号”轮机舱的位置！
“谢菲尔德号”那尖锐的舰艏像凿子一样插了进去！
“考文垂号”舰体发出令人绝望的呻吟，一股混合着黑色重油和海水的喷泉瞬间从那巨大的破口喷涌而出。
舰体被撞击的巨力狠狠地推向左侧，倾斜开始显现。
甲板上无数固定不牢的杂物、缆绳飞起，伴随着凄厉的士兵惨叫声——舱室里必然有人伤亡。
“谢菲尔德号”同样遭遇重创。它的舰艏左侧在与“考文垂号”坚硬舰体的剧烈碰撞中被严重挤压损坏，钢板翻卷撕裂，出现一个大窟窿。
更糟糕的是，巨大的撞击导致它的左侧螺旋桨轴扭曲变形，失去平衡和大部分动力的舰体开始在水面上不受控地打横漂移！
此时，由于它之前猛然的右转规避，正好把舰体横亘的位置让给了后方原本在它侧后的护航炮舰“阿金库尔号”！
失控漂移的“谢菲尔德号”巨大的舰身侧面，狠狠地撞在了正试图倒车躲避的“阿金库尔号”炮舰的前甲板位置！
“嘭——咔嚓！！！”
更加剧烈的撞击声传来！
这次是吨位相差更悬殊的碰撞。
“阿金库尔号”那并不厚实的前甲板被“谢菲尔德号”的坚硬舷侧像压路机一样压塌了下去！
一门可怜的120毫米舰炮连同其底座被彻底挤成了扭曲的废铁，被撞飞后滚落入海！
舰艏的结构扭曲变形严重，船舱破损进水。
“阿金库尔号”的无线电里传来绝望的吼叫：“舰艏变形！炮座1、炮座2全毁！前甲板严重进水！！”
仅仅在数秒之内，两次连环撞击！
一艘驱逐舰考文垂号轮机舱被重创、燃料外泄、严重进水倾斜。
另一艘驱逐舰谢菲尔德号舰艏变形、螺旋桨轴系受损，动力几乎丧失。
一艘护航炮舰（阿金库尔号）舰艏坍塌、主炮被毁、前部进水！
海面上漂浮着油污、碎片、扭曲的钢铁，英军士兵的呼喊和警报声交织一片。
原本还勉强维持着“严阵以待”伪装的英国舰队阵型彻底崩溃，乱成一锅粥！
“竞技神号”巡洋舰舰桥上，指挥官的无线电耳机里被一片鬼哭狼嚎的求救声淹没：
“考文垂号报告旗舰！
右舷水线下严重破损！
轮机舱完蛋了！
大量进水！动力全失！
请求紧急堵漏！请求救援！！”
“谢菲尔德号报告！
左艏严重损坏！轴系变形！
我们失去控制！漂移中！无法航行！
重复，无法航行！！”
“阿金库尔号报告！
前甲板被撞塌！进水！！
炮全毁了！我们需要支援！！”
“黑王子号报告！
中国舰队没有减速！
他们的航母快进入水道了！
我们怎么办？！请求旗舰指示！！”
英国舰队指挥官看着眼前一片狼藉、起火、进水、打转的几艘军舰。
再看向那艘没有丝毫减速的“万里号”航母，那张脸瞬间变得惨无人色，汗水浸透了衣领。
巨大的恐惧攫住了他，这绝非蒙巴顿总督所说的“中国人虚张声势不敢动真格”。
他看到万里号甲板上，两排全副武装的钢七总队战士肃立如松！
一种比被撞更可怕的感觉弥漫开来！
他几乎是撕扯着对着通讯兵吼道：“快！快发电！
发最高级别明码电报给中国舰队！立刻！马上！！
至中国海军：停火！停火！
我方舰队即停止一切拦阻行动！
我代表港岛英军舰队，恳请贵编队即刻停止前进！
我方愿意立刻无条件为贵方让开主航道！
维多利亚港内三号码头区域及锚地可供贵编队暂时停泊！
一切事宜均可协商解决！
请立即停止前进！！
关于贵方人员释放问题，请允许我方立刻联络港督府与贵方代表协商！
请立即停止前进！！”
这份求饶电文，在几乎同一时间被万里号上的通讯设备接收到了。
万里号指挥室内，看着屏幕上天眼地图上英舰混乱的状况，以及清晰传来的“求和”电文，伍万里目光沉稳地转向萧振华。
他心中迅速评估着局势：英舰两艘重创，一艘轻创失去战力，另外三艘已全无战意，阵脚彻底崩溃。
物理上的阻碍已被撕开，对方在通讯上的服软也已递至面前。
继续以冲击态势前进压迫港内设施，固然能给予对方更大的羞辱感，但也会增加擦枪走火的微小风险，并可能会刺激已经认怂的对手做出不可预测的举动。
当前的局势，足够给伦敦和那个港督一个永生难忘的教训了。
“首长，英舰队已实质性溃退并认输。
目的初步达成，可命令舰队变阵，以威慑姿态，缓缓抵近港区，停靠英方‘承诺’提供的泊位。
如此，既彻底打掉对方最后一丝幻想，又能随时对港督府形成最直接的压迫。
只要舰队炮口指着总督府，他蒙巴顿就不敢再对赵青阳同志动一根手指。”
伍万里说道。
萧振华冷硬如铁的脸部线条稍稍松弛了一丝。
他扫视了一眼混乱不堪、油污满面的英国舰队，又看了看那份充斥着“恳请”、“停止前进”、“愿意协商”字眼的急电。
伍万里的判断准确合理，当前局势下，以绝对的胜利者姿态，保持高压但有序地进入港口，是最直接有效的方案，足以逼对方立刻放人。
萧振华缓缓点头，随即抓起舰队内通讯话筒，带着不容置疑的威严和胜利者的决断道：
“各舰注意！这里是舰队总指！
英舰队已表示让路并请求我方停泊协商。
命令：万里号、东方红号转为领航舰！全体减速！
巡洋舰和驱逐舰立即变阵！
由突击纵队转为‘一’字护卫队列，左右拱卫核心舰只！
目标——港岛维多利亚港，英方所述三号码头区域及锚地，低速进港！
再次严令各舰主炮及所有副炮、防空炮，统一仰角归零警戒！
保持战斗状态，但未得我明确开火指令前，严禁任何舰只主动瞄准或开火！不准有任何挑衅性姿态！
不准产生任何擦枪走火的摩擦！违令者军法从事！
重复：严禁开火！严禁摩擦！保持克制！！！
舰队按此指令，慢速、有序，进港！”

# 被审核了，等明天早上吧

如题，被审核卡了，等明天早上看看能不能放出来吧。
如果不能，我就只能找编辑帮忙看看了。
《长津湖：从新兴里打到汉城》被审核了，等明天早上吧 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第三百一十七章 伍万里单枪赴会立大功！

港岛，监狱深处，最后一间特殊审讯室内。
英国港督路易斯·蒙巴顿愤怒至极的看着钱雪森的学生赵青阳。
“中国猪猡，为什么还不肯认罪！
间谍！
只要你承认你是红色中国派去窃取美国技术的技术间谍！
或者承认你是窃取帝国在远东情报、破坏港岛秩序的间谍也行！
在认罪书上按下一个手印，这一切折磨立刻就能停止！
懂吗？！”
蒙巴顿总督一步踏前，蓝色的眼珠布满血丝，声音因暴怒而嘶哑尖利的吼道。
然而回应他的，是从赵青阳撕裂的嘴唇间艰难挤出的声音：“求…学…归国…何罪？
别说用这些酷刑，就算你杀了我我也不会认这些没有的罪！”
这种彻底的、沉默的反抗，彻底粉碎了蒙巴顿作为殖民统治者的最后一点耐心和体面。
“好硬的骨头！
可又能有多硬？
帝国的烙铁，能烧穿石头！
最后一次机会！
在认罪书上签字！”
蒙巴顿总督猛地一指旁边烧得边缘发白、滋滋作响的烙铁，声音陡然拔高道。
那边的英军士兵闻言，狞笑着拿起那柄烧得白炽的高温烙铁。
白热扭曲了空气，灼人的气息隔着半米已燎烤着赵青阳绽裂的伤口边缘皮肤。
赵青阳死死闭眼，用尽最后一点力气挺起胸膛迎向那灼热，从胸腔深处迸发出一声泣血的嘶吼：“我绝不屈服！！！”
“给我烙——！！！”
蒙巴顿眼中凶光爆射，如同被鲜血刺激的鲨鱼，狰狞地挥手下令。
“报告——！！！
总督阁下紧急军情！！！”
一声近乎惊恐变调的呼喊刺破了审讯室内沸腾的酷刑气氛。
厚重的铁门被英军少校撞开。
他几乎扑倒在地，脸色惨白如纸，呼吸急促的喊道。
“混账！
天塌下来还有我顶着，你怕什么？”
蒙巴顿地转身咆哮道。
那英军少校咽了一口带着咸味的唾沫说道：“总督阁、阁下！
他们的海军舰队强…强行撞入航道！
我们的舰艇被迫紧急避让，结果……”
“结果怎么样了？！
难道我们英勇的海军避让到一半忍不住开炮了？！
用舰炮教训了这群中国黄皮猴子？！
快说！！！”
蒙巴顿皱紧眉头，追问道。
“是我们自己的军舰对自己的军舰产生了连环碰撞！！
谢菲尔德号为了躲避那艘庞大无比的中国战列舰，急转右舵！
然后它拦腰撞上了旁边的考文垂号巡洋舰！！
考文垂号舰体失控，猛烈撞击了后面阿金库尔号轻巡洋舰的尾舵和侧舷！！
阿金库尔号严重侧倾，在调整姿态时又把旁边的里士满号护卫舰舰艏剐掉了一大块！！
考文垂号舰艏甲板撕裂变形，主炮塔卡死！
阿金库尔号龙骨受损进水，速度骤降！
谢菲尔德号司令塔被撞得凹陷变形！！
舰队整个封锁线彻底瘫痪混乱！
除了放弃，立刻放他们的舰队驶入维多利亚港内锚泊外，我们别无选择！！”
刹那间，空气瞬间凝固了。
蒙巴顿总督僵立当场，双眸闪过一丝不可置信。
没有硝烟？
没有炮火？
仅仅凭借一股蛮横的气势和钢铁巨舰的体量，就将皇家海军布置在港口的封锁分舰队吓得自相撞毁？
这简直是滑天下之大稽！
大不列颠远东明珠的守卫者，竟成了惊弓之鸟，在中国海军一炮未放的情况上演了一出损失惨重的丑剧？！
“荒——谬——！！！
一枪未放！！一炮未开！！
他们中国人凭什么？！
皇家海军的荣耀！
帝国的威严就在维多利亚港！
被一群黄皮肤的中国人用几艘船硬生生碾碎了？！
耻辱！！”
“总督阁下！！
我们必须面对现实！
那舰队的核心战列舰可是几个月前在朝鲜外海被他们俘获的美军‘密苏里’号啊！
还有那艘最大航母‘企业号’！
舰载的攻击机群如果起飞，就能把整个维多利亚港都炸沉！！
再加上其他重巡洋舰、驱逐舰组成编队……
一旦开火，港岛分舰队必然会步平泽港美军先锋舰队的后尘全军覆没！”
平泽这两个字，如同钢针，精准地扎进了蒙巴顿因暴怒的脑海深处。
六艘美军主力战舰，包括强大的重巡洋舰，在平泽港外冰冷的海水中绝望地沉没。
一支完整舰队，就在中国人排山倒海的舰炮、鱼雷和俯冲轰炸中，灰飞烟灭！
那份恐惧，再次紧紧扼住了蒙巴顿的心脏。
所有的狂怒、所有的优越感、所有的骄傲，仿佛被瞬间抽空。
蒙巴顿高昂的头颅猛地颓然垂下，身体不受控制地晃了一晃。
他死死抓住冰冷的刑架边缘，才勉强稳住身形。
长久的沉默，牢房里只剩下三个人粗重的呼吸声。
焦灼与绝望交织弥漫，混合着血腥和咸腥海风的气味。
终于，仿佛过了一个世纪那么漫长。
蒙巴顿深深地吸了口气，抬起头说道：“谈……
按舰队答应的，接洽谈判就是了……
说我稍后会在总督府亲自与他们会谈赵青阳的交接问题！
立刻放他们的谈判代表进入港岛，稳住他们！”
“是！阁下！”
少校如蒙大赦，转身就要去传达命令。
“慢着！”
蒙巴顿猛地出声叫住他，眼中那一丝凶狠骤然亮起道：“你亲自去！
告诉民政署长菲茨杰拉德，让他们在总督府设下最高规格的宴会！
拿出珍藏的顶级美酒和最好的佳肴，还有找几个新到的年轻美女！
给我用最奢靡的温柔乡，灌醉那个该死的中国代表！
拖！
给我尽全力拖住他！
至少拖足半小时时间！”
“明白，阁下！
我们一定让他沉醉至少半小时！”
那名英军少校心领神会，重重点头，迅速敬礼后转身快步离开。
蒙巴顿这才缓缓将目光，如同刮骨钢刀般，重新转向刑架上那个已近昏迷的躯体。
赵青阳的头颅无力地垂着，气息微弱。
蒙巴顿脸上浮现出极度急迫的狞笑道：“至于你……中国蠢猪…时间还没到！
继续！！
给我撬开这张该死的嘴！！
半小时！
听着，你只有半小时！
半小时内……我必须看到你的认罪书按好手印摆在我的办公桌上！！
否则，我让你后悔被生在这个世界上！！
动手！！！”
“哗——！！！！”
刺骨透髓、混杂着消毒盐粒的冰水，被一名英军士兵用一个大桶，当头狠狠浇淋在赵青阳伤痕累累的身躯上。
昏迷中的赵青阳受到如此酷烈刺激，身体如同电击般猛地剧烈颤抖痉挛起来！
盐水如同亿万根烧红的钢针，狠狠扎进每一道绽开的伤口深处，深入骨髓的剧痛瞬间将他撕裂！
一声完全失控的惨嚎冲口而出，却又被剧烈的抽搐生生憋了回去！
他的身体在沉重的锁链捆绑下痛苦地扭曲蜷缩，皮肤因瞬间的寒冷和剧痛而泛起一层死寂的青灰色。
没等他有丝毫喘息！
“噗——嗤——！！！！”
白炽的烙铁，带着毁灭性的高温和刺鼻的白烟，结结实实地怼在了赵青阳那已经血肉模糊的脊背上！
令人毛骨悚然的皮肉烧焦声瞬间响起！
“呃……嘎……”
赵青阳喉咙里发出半声令人短促气音，仿佛被瞬间抽走了灵魂。
翻白的眼珠骤然凝固上翻，瞳孔瞬间放大涣散。
身体在刑架上猛地绷直僵硬，如同拉到极限的弓弦，下一秒，所有支撑的力量骤然消失。
他像一个失去所有提线的破败玩偶，彻底软瘫了下去。
那名英军士兵冷着脸将烙铁移开，留下脊背上一个皮肉翻卷的伤口，边缘还在冒着刺鼻的青烟。
“废物！
这点程度就挺不住了？！
这么块破布一样的东西能有什么价值！
拖下去！
给他上清醒剂！
禁闭室看紧了！
无论用什么法子，把他弄醒！
半小时后，我要么看到认罪书放在我桌上！”
蒙巴顿总督近乎狂躁地朝着那名脸色也有些发白的英军士兵怒吼道。
“遵…遵命！总督阁下！”
那名英军士兵被总督濒临崩溃边缘的狂暴吓了一个激灵，连忙七手八脚地解开沉重的刑拘锁链，粗暴地拖拽着赵青阳鲜血淋漓的身体，离开了囚牢。
“来人，帮我吩咐埋伏五百英军精锐在总督府附近！
听我摔杯为号，将中国谈判代表控制住，但万万不能伤了人。
只要控制住拖多点时间，或许美国的海军支援就来了……”
蒙巴顿总督吩咐完之后，便直接朝总督府走去。
“是！”
不远处的一名英军上尉闻言，连忙应下并前去安排。
………………………………
万里号航空母舰，核心指挥室
海图台前，萧振华紧锁眉头，指尖重重地点在维多利亚港的示意图上。
伍万里、刘汉青、李宏波，以及余从戎、高大兴、雷公、平河围绕四周。
“英方已发来谈判邀请，地点定在港岛总督府。
要求我方派代表商谈赵青阳同志的交接事宜。
但时间很紧，英方只给出短暂的窗口期。
蒙巴顿此人狡诈，总督府是他的地盘，必有防备，甚至可能是圈套。”
李宏波舰长语调沉稳的说道。
“肯定是圈套！
他娘的，干嘛不直接放人？！
刚在海上让他们舰艇撞得满地找牙，现在假惺惺叫我们去谈判？
分明是黄鼠狼给鸡拜年！
说不定那总督府里早就枪口林立，就等着咱们的同志往里钻！”
余从戎的暴脾气首先点燃，他一巴掌拍在指挥台上骂道。
高大兴点了点头，接着道：“不错。
平泽港外美军的下场就在眼前，这蒙巴顿不思放人悔过，反倒在这种时候主动邀约谈判，居心叵测。
他要么是想拖延时间，要么就是想抓我们的人质，甚至妄图制造证据。
这趟差事，凶险万分。”
雷公忧虑同样写在沧桑的脸上道：
“代表不仅要面对总督府的未知危险，更要与蒙巴顿这等精于殖民统治、惯用权术的对手周旋。
既要强硬，压住英方的气焰，迫其立刻放人。
又要掌握火候，不能轻易落入对方陷阱，甚至授人口实。
这份差事，分量太重，人选极其关键。”
平河冷静地补充情报道：“据我们早前的情报总督府及其周边核心区域，常驻有英国皇家陆军精锐卫队。
并且总督府建筑结构复杂，易于设伏。
蒙巴顿本人，以‘印度之星’等勋章昭示其军人的傲慢，对殖民地的掌控欲极强，绝非易于妥协之人。”
政委刘汉青面色严峻地点点头，沉声道：“这确实是一场没有硝烟的恶战，其凶险程度不亚于攻坚平泽港的美军堡垒群。
代表不仅要有力挽狂澜的智慧与魄力，更要有在狼窝虎穴中全身而退的能力与决心。
所以……谁去？”
短暂的沉寂笼罩指挥室。
余从戎与高大兴的目光在空中交汇，两人同时踏前一步，异口同声道：
“我去！”“让我去！”
余从戎声如洪钟，拍着胸膛：“老子带队去！
带一整个火力支队！
机枪架起来，榴弹炮都扛过去！
看那蒙巴顿敢耍花样？
老子让他知道花儿为什么这样红！
他扣赵同志一根手指头，老子就轰平他一栋楼！”
高大兴虽不似余从戎那般外放，但语气同样斩钉截铁道：“突击支队请战！
我们擅长突防攻坚，最适合进入这种险境。
给我一个小队，外加两门迫击炮进行外围策应。
若对方图谋不轨，我有把握最短时间抢出人质，撕开一个口子！”
气氛瞬间活跃了些，但也带着难以化解的争执。
如何选派、带多少人，成了争论的焦点。
萧振华始终没有立刻表态，他紧抿着唇，目光在争论的众人脸上扫过。
他深知蒙巴顿的狡猾，也明白这种“谈判”对等的重要性。
英方绝不会允许一支成建制的战斗部队开进其总督府核心区域，那无异于宣战。
“不行！！
你们的勇气可嘉，但必须清醒！
这是谈判，不是打平泽港仓库区！
英方允诺的谈判地点在总督府内部，带几百人荷枪实弹过去？
他们会放行？
他们会立刻将这视作对抗！
不仅会立刻关上谈判大门，还会在舆论上大做文章。
这样，赵青阳同志的处境将更加危险！
之前的威慑行动也可能前功尽弃！
要人，是首要目标。
让对方感觉到压力，但不能让场面彻底失控，给蒙巴顿孤注一掷的借口。
代表，带的人必须精而少，有足够的威慑力，又让对手无充分理由拒绝！
这才是火候！
要能走进去，更要能带着人走出来！”
“各位同志，不必争论了。
这谈判代表我来，让我去。”
伍万里想了想，当即说道。
众人闻言，短暂的惊愕之后，是更加激烈的反应。
“万里！不行！这太危险了！
你是钢七总队的总队长，是这一路连破强敌的主心骨！
这总督府就是龙潭虎穴！
你亲自去万一……”
刘汉青语气里充满了担忧道。
“总队长！这活让俺们干！
哪能让您去冒这个险！”
余从戎也急了，连忙劝道。
高大兴、雷公闻言，也几乎同时开口劝阻。
伍万里抬起一只手，一个简单的手势，制止了所有的劝阻。
他的眼神锐利而坚定，充满了不容置疑的力量道：“正因为我是总队长，正因为这一路我们打穿了汉水，攻克了平泽，扫清了舰队。
所以我去，最合适！
我的份量，足够压蒙巴顿一头！
他听了我去的名字，就该先抖上三抖！
这，就是先声夺人！
派别人去，身份不够，不足以震住场子。
派兵去，如首长所言，是给对方送开火的借口。
最好的办法，就是去的人足够重要，让对方掂量动我的后果。
带的人足够少，让对方找不到动手的充足理由！”
“那您也不能一个人去啊！”
平河闻言，忍不住开口道。
“当然不是一个人。
首长，舰长，我要求带一个随从。”
伍万里笑了笑，自信的说道。
“一个？”
萧振华眉头拧得更紧了，不确定的问道。
“对，一个。
人多了，麻烦。
但既然去闯狼窝，两手空空也不行。
再带一挺我们自己的机枪！”
伍万里补充道。
“什么？！一挺机枪？”
余从戎倒吸一口凉气道。
“就带一挺机枪和一个人？！”
高大兴失声喊道。
连最为沉稳的萧振华和李宏波也露出了极度震惊的神色。
只带一个随从和一挺沉重的重机枪……这意味着什么？
时间仿佛凝固了几秒。
随即，一种巨大的震撼如同无声的惊雷，在每个人心头炸响！
刘汉青脸色发白，声音因激动而有些发颤道：“万里！你这是要效仿关云长单刀赴会？！”
所有人心中瞬间浮现出那个家喻户晓的典故。
三国猛将关羽，为取荆州，仅带周仓和一口大刀，赴东吴鲁肃的宴席。
那份横刀立马、睥睨群雄的气概，彪炳千古！
眼前的伍万里，难道不是要做这当代的关云长？
孤身一人，一挺机枪，赴英帝国总督的鸿门宴！
这需要何等的气魄？！
何等的自信？！
何等的置生死于度外的豪情？！
敬佩如潮水般涌上每个人的心头，但紧随其后的是更为强烈的担忧和阻止的冲动！
“不行！总队长！太冒险了！
进了总督府里，空间逼仄，敌人四面埋伏，一挺机枪能有多大施展余地？
万一对方提前动手就完了！”
雷公连忙说道。
“对啊！
就算是关公再世，那鲁肃好歹也讲三分规矩！
这蒙巴顿是什么东西？
是心狠手辣的英国殖民总督！
他能讲什么规矩？
他设的宴席就是断头台！
您带一挺机枪，只带一个随从，这太危险了！”
余从戎激动得脖子上青筋暴起，他一步冲到伍万里面前说道。
“总队长，三思啊！
总督府内结构复杂，仅凭一挺机枪难以应对多个方向的伏击。
暗处冷枪防不胜防。
何况，一挺机枪也带不了太多弹药，一旦交火，很快就会耗尽。”
平河也忍不住劝道。
“您的安全重若泰山！绝不能如此轻身犯险！
至少多带一个小队的突击队员，在外围策应也行！”
高大兴紧锁眉头，附和道。
指挥室里劝诫声此起彼伏，每个人都焦急地想要说服这位决心已定的总队长。
“万里，我跟你一起去！”
刘汉青见伍万里一直不肯松口，干脆一咬牙说道。
伍万里摇了摇头，说道：
“正因为危险，正因为那是敌人的心脏，所以我去！
至于汉青说的随从人选……
其他人可以去，唯独你刘汉青同志不行！”
所有人闻言，不禁都愣住了。
刘汉青更是完全怔住道：“我……我为什么不行？”
伍万里没有理会刘汉青，而是看向萧振华问道：“萧首长，你也觉得汉青不能冒险吧？”
萧振华闻言，点了点头道：“刘汉青同志，就伍万里同志的吧，你别去了。”
“余从戎！”
伍万里闻言，扭头看向余从戎喊道。
“到！”
余从戎一个激灵，如同上了膛的炮弹，条件反射般挺胸应道。
“带上机枪，压满子弹，跟我去总督府，当我的随从！”
“明白！
总队长放心！
谁敢动您一根汗毛，老子就用机枪把他连人带骨头扫成筛子！
子弹打光了，老子就抱机枪跟狗日的肉搏！”
余从戎当即兴奋的应下道！
保护总队长干这惊天动地的单刀赴会，他一百个乐意！
这是天大的信任和荣耀！
“还不够！
机枪再猛，也有死角。
你我，现在就把衣服解开！”
伍万里说着，解开了军装。
然后他毫不犹豫地抓起手榴弹，在侧腰和后腰位置，各紧紧地缚上一枚！随后又将衬衣塞好，重新扣上军装。
“照做！绑结实点！”
伍万里命令道。
余从戎眼睛瞪得像铜铃，但毫不犹豫，依言而行。
整个指挥室的人看着伍万里和余从戎若无其事地将象征同归于尽的爆炸物贴身捆绑，心中不禁一震。
这不是赴宴，这是一场豪赌！
赌的是英雄的胆魄，赌的是军人的傲骨！
没有豪言壮语，只有一双双饱含着最炽热敬意、担忧和不舍的双眼。
伍万里对着众人，庄重地敬了一个军礼。
“时间到了。
交通艇准备！
放一号汽艇！”
李宏波低沉的声音打破寂静，他看了看腕表，对着通讯器沉声道。
“我们走！余从戎！”
伍万里说道。
“是！”
余从戎咆哮着应道。
………………………………
总督府外，红地毯从栈桥笔直铺向那象征着殖民权威的宏伟石阶。
数十名身着雪白军礼服、头戴熊皮高帽的英国皇家卫兵持枪肃立。
卫兵们脊背挺得笔直，脸上竭力维持着日不落帝国昔日的傲慢刻板。
蒙巴顿总督站在石阶顶端，身穿绣着金线的笔挺白色夏季总督制服，胸前佩戴着“印度之星”勋章。
他那张鹰钩鼻下紧绷的嘴唇抿成一条细线，蓝色的眸子死死盯着缓缓靠岸的中国交通艇。
远处维港海面上，“万里号”航母和那艘俘获自美军的“密苏里”号战列舰狰狞的轮廓清晰可见，主炮塔黑洞洞的炮口隐隐指向这边。
这巨炮如同悬在头顶的达摩克利斯之剑，时时刻刻提醒着他几个小时前皇家海军分舰队那场一炮未发便自相撞毁的耻辱性溃败。
“他们真就只来了两个人？”
蒙巴顿总督皱眉问道。
“总督阁下，目标非常清晰。
除了驾驶艇的两个人，登岸的确实只有两人。
一个军官，一个像是副手的大个子兵。
但那个大个子兵……”
菲茨杰拉德的声音紧绷的说着。
他的话音未落，交通艇已稳稳靠岸。
船板搭下，伍万里高大健硕的身影率先踏出艇舱。
余从戎带着一挺机枪，紧跟着伍万里钻出来。
两个人加一挺重机枪，就敢闯进大英帝国总督府！
余从戎如同扛着一把寻常的锄头，大步流星地踏上了码头的红地毯！
那黑洞洞的枪口，随着他前行的方向随意摆动。
每一次轻微的晃动，都引起卫兵队伍一阵难以抑制的骚动和后退的迹象。
那枪口仿佛带着实质的重量，压垮了皇家卫兵训练有素的队列，更压得蒙巴顿的脸色由白转青，再由青转黑。
伍万里步履沉稳，军靴踏在猩红地毯上发出沉重的闷响。
“你好，蒙巴顿先生。”
伍万里径直走到距离蒙巴顿五步之遥停下说道。
“伍先生，对于贵方提出的谈判要求，我方展现了最、最大的善意和尊重。
现特在总督府内设下了会谈的场所，我们可以便吃便聊。”
蒙巴顿总督挤出一个微笑说道。
“人呢？
赵青阳同志什么时候给我们送回来？”
伍万里没有应承，而是直接问道。
这哪里是谈判的问询？
分明是终极通牒的语气！
蒙巴顿的呼吸瞬间急促，脸皮下的肌肉剧烈地抽搐了一下。
他身边的殖民官员们更是噤若寒蝉，头垂得更低了。
“咳…咳……”
蒙巴顿被这直接、粗粝、毫无缓冲的问话顶得气血翻涌，胸口一阵发闷。
强烈的耻辱感混合着巨大的恐惧在他胃里翻搅。
他几乎要忍不住咆哮，质问对方懂不懂规矩礼仪！
但当他眼角余光扫过海面巨舰的轮廓，又感受到眼前这挺重机枪的威慑时，所有火气都被硬生生压了回去。
他深吸一口气，声音带上了一种罕见的、近乎谄媚的腔调道：
“贵我双方虽有些误会，但既然您亲临，那就一切都好谈！都好谈！
您贵为一方统帅，纵横驰骋，威名我远在港岛都如雷贯耳！
今日能亲睹阁下虎威，当真神勇！
您远涉重洋，舟车劳顿，我已在厅内略备薄酒水，还有本港地道的生猛海鲜，专程请了顶级大厨。
菲茨杰拉德，愣着做什么！
吩咐酒窖，把1887年那份珍藏的拉菲……不！
把我去年特意拍下的罗曼尼康帝都拿出来！
还有今天早上空运到的阿尔巴白松露！最好的！给贵客尝尝鲜！”
“走吧，别拖时间。”
伍万里见状，想了想后答应道。
“好，这边走！
您雄姿英发，气吞万里如虎！
今日一见，果然名不虚传！
这等统帅气度，便是放眼世界，亦是罕见！
我蒙巴顿虽在远东效力多年，也曾见过些许世面，但如您这般锐不可当、雷霆万钧的气势，实在是平生仅见！”
蒙巴顿总督笑着引路道。
伍万里听着这些几乎令人作呕的奉承话，眼神没有丝毫波动，甚至带着一丝不易察觉的冷漠嘲弄。
他早已看穿这套殖民者惯用的、用糖衣炮弹拖延麻痹的伎俩。
蒙巴顿每一句谄媚的背后，都隐藏着对刑讯室中赵青阳最后通牒的疯狂计时和对美援的绝望期盼。
他没有打断蒙巴顿的表演，只是微微侧头，给了身后的余从戎一个旁人难以察觉的眼色。
蒙巴顿见伍万里默不作声，以为对方被自己的招待规格和恭维之词暂时稳住了，心中暗自松了口气。
他更加殷勤地介绍着：“酒窖里还有几瓶路易十三，年份都是极好的……
哦，对了！
听闻中华以饮茶为雅，我还备下了上好的极品狮峰龙井，专程请的茶道师傅……”
一行人穿过戒备森严、廊柱高耸的前厅。
总督府内部富丽堂皇，水晶吊灯璀璨夺目，墙上挂着描绘大英帝国殖民“功绩”的巨幅油画。
就在蒙巴顿即将引着伍万里踏入那餐桌上摆满美食、更有十几名衣着暴露的金发舞女摇曳生姿的奢华宴会厅大门之时——
“砰！”
一声沉重、突兀的闷响，让大厅内外所有陪着的英国官员、侍者、乃至那些舞女都浑身一颤，惊恐地循声望去。
只见余从戎那只铁钳般的大手猛地向下一顿，那挺机枪的三角铁支架，竟被他硬生生砸在了门槛前！
金属支架底部甚至在地板上擦出一小片白痕，发出刺耳的刮擦声！
巨大的声响之后，是诡异的死寂。舞女们脸上的媚笑瞬间冻结，如同石雕。
接着，余从戎那如洪钟大吕般的咆哮，震得水晶吊灯似乎都在微微摇晃道：
“给个鸟位子！就这儿！看得清楚，跑路方便！
蒙巴顿，前面我们首长问你话呢！
赵青阳同志！啥时辰给送回来？！”
那挺重机枪黑洞洞的枪口，正直挺挺地指着宴会厅内那奢华无比的餐桌和蒙巴顿本人！
余从戎的右手，稳稳地搭在扳机上！
与此同时，伍万里和余从戎二人的衣服也被拉开，露出了里面绑着的手榴弹。
“现在，我们可以好好谈谈了……”
伍万里的手紧紧勾着蒙巴顿的肩膀，笑着说道。
宴会厅的空气瞬间冻结了。
舞女们凝固的笑容碎裂成惊恐，刺耳的尖叫被死死压在喉咙里，变成了短促的抽气声。
侍者手中的托盘倾斜，昂贵的葡萄酒和金边骨瓷杯摔落在地毯上，殷红的酒液迅速洇开。
穿着笔挺礼服或军装的白人官员们，脸色“唰”地一下变成惨白或铁青，身体不由自主地向后退缩，试图把自己藏在廊柱或者同僚身后。
那些原本立在墙边、试图维持秩序的卫兵，手指僵硬地搭在步枪扳机上，想举又不敢举。
蒙巴顿总督感觉自己的心脏像被一只冰冷的手狠狠攥住了，一阵强烈的眩晕感袭来。
眼前这两个中国人……他们怎么敢？！
这里是神圣的大英帝国港岛总督府！
是统治远东的象征！
他，乔治·路易斯·蒙巴顿勋爵，是女王陛下在这片土地上的全权代表！
他想咆哮，想命令卫兵立刻把这两个不知天高地厚的野蛮人拖出去枪毙！
但是……腰间那冰冷的束缚感，透过薄薄的衣料传来。
伍万里的手像铁钳一样搭在他的肩膀上，力道不大，却带着一种致命的压力。
他明白若是他乱来，那法兰西美食堆砌起来的奢华生活，那遍布亚洲各殖民地的庄园别墅，他在伦敦社交界的赫赫声名……
所有这一切，都将随着这声爆炸灰飞烟灭！
他甚至能想象自己破碎的身体碎片飞溅在那些名贵油画上的情景。
不！绝对不行！
死亡对于享受惯了权力与奢华的港岛土皇帝而言，是最大的恐怖。
他还有无数瓶窖藏的美酒未饮，还有无数风情各异的女人未曾品尝，还有大英帝国的勋位等着他晋升……
想到这里，蒙巴顿总督挤出一丝微笑说道：
“伍……伍先生……您……冷静！千万要冷静！
一切好商量！
枪太危险了……您的意思是？”
“没什么大事。
第一，立刻释放赵青阳同志。毫发无损，现在，送到这里。
第二，从现在起，你们不得以任何理由随意逮捕、拘押在港或途径港岛之华裔及华侨。”
蒙巴顿听到第一条时，心中一松，人质是筹码也是负担，放了他虽然丢人但至少目前能缓解致命威胁。
然而第二条的要求，却像一道炸雷劈在他头上！
他的脸色瞬间由惨白转为猪肝色，几乎忘了腰间的束缚，失声叫道：“什么？！
不！这……这绝对不行！
不能随意抓人了，我们是权力会缩小的！”
“砰！！”
一声震耳欲聋的枪响打断了他所有苍白无力的辩解！
整个大厅的人条件反射地再次猛缩身体，好几个人甚至腿一软跌倒在地！
余从戎直接将炽热的枪管狠狠地往前顶去，机枪前套部分狠狠撞击在蒙巴顿总督胸前的勋章上！
“咔嚓”一声细微的碎裂声响过！
坚硬的勋章被强大的力量顶出了裂纹！
“啊——！”
蒙巴顿发出一声痛呼，感觉胸口被重锤猛击，呼吸一窒，肋骨剧痛！
“娘的！废你他娘的话！叽叽歪歪！
俺首长说得清清楚楚！
你聋啦？！
‘行不行’？！
就问你一句！
行！！还是不行？！！”
余从戎怒吼道。
“行！行——！！！
我答应！我全都答应！”
蒙巴顿总督连忙答应道。
“哼！”
余从戎冷哼一声，枪口的力量略略撤回了半分，但枪管依旧毫不放松地指着目标区域。
伍万里的手依旧稳稳地搭在蒙巴顿肩膀上，只是目光扫过瘫倒在地或面无人色的英方官员们道：“听清楚总督阁下的命令了吗？”
“是！是！总督阁下！
立刻执行！快！快来人！
去！去特殊监狱！
把……把赵青阳先生！快！
立刻送过来！小心点！决不能有任何闪失！”
菲茨杰拉德恐慌的说道
“是！长官！”
两个卫兵如蒙大赦，转身连滚带爬地向门外冲去。
“还有！
第三点。
你们的间谍罪指控和酷刑折磨，给赵青阳同志本人和我国声誉造成了无可挽回的损害。
准备五根足斤足两的十盎司标准金条。
就当一点微不足道的赔款。
连同约和人，一起带到码头。金条用结实的油布包好。”
伍万里道。
“……明白！赔款！赔款应当的！
去金库！取五根……不！
取五根最新铸造的‘皇家造币厂十盎司’标准金条！
用……用帆布工具包装好！”
蒙巴顿继续说道。
财政官员哪里敢怠慢，接到命令后几乎是屁股着火般跑了出去。
总督府的机器，在枪口和炸弹的威胁下，以从未有过的最高效率疯狂运转起来。
特殊监狱方向传来急促的跑动声和开门声。
金库沉重的铁门被打开，保险柜的旋钮转动……
时间在极度紧张的等待中一分一秒过去。
没多久，门外传来一阵杂乱的脚步声和惊呼。
一辆带有陆军红十字标志的简陋担架被四个士兵小心翼翼地抬了进来。
担架上躺着一个人，浑身缠满浸着暗红色血渍和可疑焦黑痕迹的绷带。
他面容浮肿青紫，双眼紧闭，气若游丝，正是赵青阳！
虽然清理过，但残留的刑讯痕迹触目惊心。
伍万里看着赵青阳的惨状，一直冰冷的眼神深处才闪过一丝剧烈的波动，随即化为了更深的寒意。
紧接着，财政官员也抱着一个厚帆布包跑了进来，小心翼翼地放在地上。
布包口敞开一条缝，露出了里面金灿灿、印有皇家标志的金条。
“备船！”
伍万里下令道。
“是！是！”
蒙巴顿和菲茨杰拉德迭声应道。
装有金条的工具包被余从戎单手拎起，沉重的金属块在里面碰撞发出闷响。
两名随行的英军医护人员试图上前协助抬担架。
整个过程，伍万里的右手始终没有离开蒙巴顿总督的肩膀，如同影子般紧贴着他。
蒙巴顿感觉那手臂像烙铁一样滚烫又沉重，带着无形的力量，拖着他向外挪动。
“请……请这边走……伍先生……”
蒙巴顿的声音带着绝望的虚弱道。
………………………………
港口岸边，一艘临时调来的大型快艇已经停靠在栈桥旁，引擎空转着发出低沉的轰鸣。
万里号和密苏里号庞大的身影在近海处投下浓厚的阴影，炮口随着舰体的移动而微微调整方向。
栈桥附近，所有英军舰艇都反常地保持着极远的距离。
“上船。”
伍万里言简意赅道。
在无数双眼睛的注视下，余从戎先将赵青阳的担架稳稳地放到了快艇甲板上。
轮到伍万里和蒙巴顿了。
伍万里依然紧贴着他，几乎是架着他最后一个踏上了快艇。
余从戎立刻占据了船头位置，重机枪再次“哐当”一声砸在甲板上。
枪口没有指向岸上密集的卫兵阵列，却像无形的标枪压在每个人心头。
快艇的马达猛然怒吼起来，激起的白色浪花翻涌。
在蒙巴顿近乎哀求的目光注视下，伍万里那只钢铁般的手臂终于慢慢松开了他的肩膀。
“总督阁下，今日之事，贵我双方皆已履行承诺。
后会有期——但望是在平等互惠之时。”
伍万里道。
这句话如同冰冷的钢针，刺穿了蒙巴顿最后一丝虚妄的幻想。
他感到一阵难以形容的虚脱，眼前一阵发黑，几乎要瘫软在甲板上。
快艇迅速驶离栈桥，在海面划出一道长长的白浪，朝着那钢铁巨兽组成的灰色舰队疾驰而去。
当快艇稳稳靠上万里号航母巨大冰冷的钢铁身躯下方，通过吊篮将赵青阳平安接应上航母宽敞的飞行甲板。
等都登上军舰后，伍万里便随着海军朝远处撤离而去。

# “第三百一十七章 伍万里单枪赴会立大功”这章解封了

如题，解封啦，划到左边的那页就能看了。
告知一下各位首长哈。
《长津湖：从新兴里打到汉城》“第三百一十七章 伍万里单枪赴会立大功”这章解封了 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第三百一十八章 第四次战役圆满结束！伍十里入朝！林允儿和安静抢见父母！

志司内（亦是联司内）
“报告老总，报告陈首长，大捷！
钢七总队在伍万里首长的率领下，四渡汉水，大破美军舰队！
最后伍万里首长竟随着着舰队主力，转道南下，抵达港岛，单刀赴会！
他在英总督府内，单凭两人、一挺机枪、数枚手榴弹，硬是从蒙巴顿总督眼皮底下，救出了被扣押的钱雪森博士学生赵青阳同志！
英国佬服软放了人，赔了五根金条的赔款，还承诺今后不得再随意逮捕途经的华裔华侨！”
一名志愿军参谋刚推开门，便大声的汇报道。
死寂。
一种令人耳鸣的死寂弥漫开来。
哗啦！
老总指间的铅笔失手掉在地图上滚了两圈，在代表美三师的蓝色线上留下长长一道突兀的红痕。
陈首长捏着报告的手指节嘎巴作响，眼神亮得像雪地里的刀子。
参谋长嘴半张着，烟卷燃出一截长长的灰柱，摇摇欲坠。
就在此时，大门再次被掀开。
夹杂着冷风涌入的气息，十余名肩披寒气、征尘未洗的高级指挥员鱼贯而入，正是奉召前来开会的各军主官。
由于刚结束汉江沿线残酷阻击任务，所以他们的脸上尽是疲惫和硝烟熏染的痕迹。
“老总，老旅长，27军李云龙前来报道！”
李云龙虎着一张脸，军大衣下摆蹭着凝固的泥点。
“27军孔捷，前来报道！”
孔捷紧随其后的进来，大声汇报道。
“各位首长好，27军赵刚前来报道！”
赵刚神色倦怠但眼神依旧锐利的说道。
“12军丁伟前来报道！”
丁伟在门外拍了拍帽沿上结的霜花。这才走进来说道。
12军政委安长森和魁梧的新八军军长全斗光、锐气逼人的朝九军军长林正顺也陆续踏入。
“再念一遍，让李云龙孔捷他们都听听！”
陈首长见这几个老部长进来，强压着心中的惊喜下令道。
“是！大捷！伍万里首长……”
那名志愿军参谋闻言，当即将伍万里的丰功伟绩再次念了出来。
很快，战报念完，刚进来的李云龙等人也忍不住心中一震。
刚摘下棉帽掸落雪粉的李云龙，动作瞬间定格，像根木桩子戳在地上。
孔捷搓到半热的手悬在半空，忘了动作。
赵刚眼中陡然掠过一道不敢置信的光。
原本正与安长森低声交谈的丁伟直接断了话头。
安长森猛地抬头，连他身边的全斗光的双眸中也清晰地映出愕然。
林正顺正好走到安长森侧前方，闻言身体猛地绷紧，下意识地看向安长森。
安长森的女儿安静，对伍万里的心思在他这里并非秘密。
林正顺自己的妹妹林允儿，在后方野战医院何尝不也是一颗心系在伍万里身上？
两道复杂的目光，在沉闷的空气里悄然一碰，随即各自躲闪开去。
“伍万里单刀赴会救钱博士的学生，还他娘的让蒙巴顿总督赔款？
扯他娘的蛋吧！
这是小鬼子上房揭瓦——没个边儿了！
老子带人在汉江北岸顶得嘴里的泥都能和成饼了！
他伍万里在联合国军肚肠子里钻来钻去能活着就不赖，这还能拐弯儿下海去会英国的洋鬼子？
这时间上算着也很紧啊，那小子真做到了？！”
李云龙闻言，不可置信的说道。
“老李说的糙可也有道理，这确实是难以置信。
汉江南北，那是两重天！
我们在北岸，构筑工事死扛敌重兵冲击，一天只能消耗压缩饼***弹得算计着用，每一寸雪地上都渗着血。
联合国军主力十几万，像铁桶一样箍在汉江南岸围剿伍万里！
我们牵制得极其艰难，就是为了给南岸的钢七总队多撕开一丝缝隙。
他能从绞肉机里把队伍带出来，已是泼天之幸！
这南下千里，跨海作战，还在英夷总督府逼得蒙巴顿低头……这……”
孔捷双眸闪过一丝惊诧，半信半疑的说道。
他没有再说下去，但那语气和未尽之意，让在场所有刚从汉江血肉磨坊中撤下来的人内心都卷起了惊涛骇浪。
每一张刻满硝烟痕迹的脸上，都浮现出一种超越常规认知的冲击。
“这不仅是能打，这简直是跳出了三界之外，不在五行之中了！
联合国军那‘围剿’，倒真像是给他设的舞台，专供他唱这出大戏。
这也就算了，单刀赴会可是关二爷那样的英雄才敢的。
若此事是真的，伍万里这小子身上倒是有几分英雄气啊！”
丁伟闻言摇着头，满脸都是匪夷所思的震动道。
“各位首长！我这条命还有我全斗光和我新八军兄弟的命，都是伍卡卡给的！
他信我用我，让我带着我的兄弟们有尊严有地位的到现在！
今日他立此不世奇功，我全斗光第一个相信！
忠诚！！！”
全斗光大声喊道。
“服了！老子这回是真服了！
这小子当初在咱老李手底下那会儿，我就看他脑门顶上冒的是狼烟，一股子天生的虎气！
别人挨了炸昏头转向，他小子能从死人堆里爬出来捅美军师指挥部一刀！”
李云龙嘴一咧，得意的说道。
“老总，陈首长，伍万里同志在朝鲜战场上的战绩，确实惊天动地。
四渡汉水，行云流水，避实击虚，将联合国军调动得团团转，每一步都踩在敌人的软肋上，最终跳脱铁围。
尤其是这最后一笔，闪击平泽、登舰撤离，竟能分兵威慑港岛救回重要人才、震慑英夷，简直是神来之笔！
这不仅是个人勇略的巅峰，更是我军整体战术水平、战争意志的完美展现！值得全军上下好好学习！”
赵刚深吸一口气，缓过来后说道。
“赵政委说得在理，但还有个关键——情报分析和判断能力！
伍万里这小子的情报分析和判断工作精准得可怕！
能在敌重兵集群的核心区域，准确把握美军动向空隙、预设撤离点、甚至对港岛英军动向也了如指掌……
伍万里这种分析决断优势，是他们能以寡击众、辗转千里的基石！
这是我们各军未来作战需要高度重视学习的东西！”
丁伟直接点到了最根本的制胜要素的说道。
他并不知道伍万里有天眼地图，只当伍万里是拥有极强的情报分析能力。
“情报是眼睛，是刀尖之一！
伍万里同志能分析判断好，就是把刀使好了！
丁伟这是点到了要害！
伍万里的情报分析之强，时间把握之精准，对敌心理揣摩之透彻，达到了炉火纯青的地步！
他们看似孤军深入敌后腹地，实则‘眼’比对手更亮，‘手’比敌人更快！
这小子从我们眼皮底下出去时是块硬钢，如今已是千锤百炼的国之重器了！”
老总点了点头，赞许道。
说完后，老总的目光落到一直没怎么插话的安长森和林正顺身上，似乎在想什么。
“年轻人有本事，有担当，无论前程何方，只要为国尽忠，都是好的。”
安长森脸上带着温和的笑意，此刻迎着老总的目光，微微颔首道。
他话语含蓄，旁边几个知道内情的人，如赵刚、林正顺甚至李云龙，都露出了心照不宣的微笑。
安静和林允儿对伍万里的心思，在这场胜利的烘托下，更添了几分微妙。
“伍卡卡不仅战功彪炳，在队伍凝聚力上更胜一筹。
试想，汉江敌后如此险恶环境，被十几万敌军重围十数日，连续奔袭鏖战。
钢七总队士气非但不崩，反而愈战愈勇，最后还能执行这样匪夷所思的跨海行动！
这绝非单纯的个人威信，而是建立了深入骨髓的共同信念，形成了钢铁一般的战斗集体！”
林正顺紧接着夸赞道。
他的话刚落音，一直在老总身边没有言语的陈首长忽然上前几步，走到那依旧激动得微微发抖的通讯处参谋面前，伸出手。
参谋愣了一下，立刻将手中那张早已攥得发烫的电报郑重递上。
陈首长接过电文，又低头仔细地、一个字一个字地重新看了一遍。
他那平素果决锐利的目光，在这份详尽的战报字句间缓缓移动时，竟隐隐泛起一丝动容的微光。
“老总，天大地大，功劳再高，也有尽头。
可有些东西，却是刀枪炮弹永远炸不断的纽带！
我觉得，我们真正能给伍万里同志最好的‘奖赏’是骨肉亲情！
想想看，他出征多久，多少个日夜行走在刀锋之上？
在异国他乡的土地上，他最渴望看到的是什么，最放心不下的又是谁？”
陈首长说道。
指挥部里的众人闻言，不禁陷入短暂的沉思。
战火离乱，征人最深的牵挂，莫过于故土高堂。
老总若有所思，紧皱的眉头微微舒展。
陈首长语气中带着一丝不易察觉的自得和早已绸缪的心计道：“我已提前秘密安排，由国内有关部门直接协调，将伍万里同志的双亲用专列接过来。
如果路线顺畅不耽误，再有三至五个小时，应该就能安全抵达我们志司左近的一处安全休整营地了！
让他们在这战火暂熄的空隙，亲眼看一看他们那个将名字刻在整个朝鲜战场最高处的儿子！
看看那支由他们儿子一手带出来的、威震天下的钢七总队！”
这个安排如同平地一声惊雷！
指挥部里瞬间陷入了更大、更深的寂静！
不是震惊，而是一种暖流般蔓延的震撼和领悟！
比听闻伍万里逼得蒙巴顿赔款还要来的震撼！
老总先是愕然，随即脸上的线条以肉眼可见的速度舒缓开来，最后化作一声发自肺腑的低叹道：“好！
好你个老陈！这心思……深！真深！也最暖人心！”
“老天爷！老旅长你这都能想到，还能办成！
乖乖！
伍万里那小子见到爹娘不得当场感动得……那个什么……热泪盈眶啊？”
李云龙闻言，意想不到的说道。
“老李，何止伍万里热泪盈眶，他哥伍千里肯定也高兴，这是一次性奖赏了两位功臣。
咱们27军这一仗，阻击战打得不差，配合万里他们成功跳出了包围圈，老总你说是不是？
万里是威震天下了，咱伍千里师长在北岸顶着飞机大炮，啃骨头挨揍流血的活儿可一点没少干！
这也是功劳啊！”
孔捷闻言，当即提醒道。
孔捷这番话，瞬间把功劳线拉回到了在座的每一个人身上，尤其是27军。
“老孔这话在理！
伍千里这小子在北岸打得硬气！
他那个师可是咱们27军的铁拳头！
挡得美国佬牙崩嘴咧！
这功劳，谁也抹不去！”
李云龙重重点头，附和道。
“嗯，27军在汉江北岸的阻击打得很好。
寸土必争，死战不退。
有力保障了南岸钢七总队的机动空间，使得李奇微不能完全抽调兵力彻底合拢包围圈。
打的好！”
老总闻言微微颔首，眼中带着赞许道。
“说起来他们伍家是一门三军人！
一位大哥伍百里，在江南保家卫国的战场上，为国捐躯！
大哥倒下了，两个弟弟，伍千里、伍万里，扛起大哥的枪，一个在北，一个在南，都在这朝鲜战场上，为国征战出生入死，都立下了赫赫战功！
这伍家满门，都是忠烈！”
陈首长环视众人，语气愈发肃然道。
李云龙闻言收起了嬉笑，虎目灼灼。
孔捷、赵刚、丁伟、安长森、林正顺……所有人的神情都多了一份敬意。
全斗光更是微微昂首，眼中充满了对军人荣光与忠诚的最高敬仰。
这简朴的“一门三军人”的事实，远比任何华丽的颂词都更加沉重，更能撞击人心。
“啪！”
“后勤部长！”
老总宽厚的手掌猛地拍在厚实的木桌上，大声喊道。
“到！”
一直肃立在角落待命的后勤部长应声出列，挺直腰板。
“伍万里那支钢七总队一回来，就意味着最后阻击联合国军的部队也归队，第四次战役就宣告圆满结束了！
给我拿出全部家当，拿出最好的肉罐头，拿出白面，拿出缴获的好酒！
立刻准备好庆功宴！
酒菜要足！
让休整的部队，尤其是这次参与了第四次战役，在汉江两岸苦战奋战的指战员代表，都来参加！
告诉战士们，他们打得好！
伍万里的钢七总队回来了！
他们这支深入虎穴的利箭，不但捅破了美国人的铁桶阵，还捅到了港岛！
捅穿了英国佬的脊梁骨！
给咱们志气！
给国家扬威！
这庆功宴，既是慰劳！
更是给全国的人民报个惊天大喜讯！
让大家知道，我们在朝鲜，打得敌人丢盔卸甲！
让那些躺在后方嚼舌根子的宵小看看，志愿军，是龙的脊梁骨！
时间就定在明天傍晚！
你现在就给我动起来，后勤部所有人都动起来！
务必办得隆重！热闹！
要让大家伙敞开了吃！喝！笑！”
老总说道。
“是！保证完成任务！”
后勤部长黝黑的脸膛上泛起激动的红光，声音中气十足，敬礼转身便大步流星地朝外奔去。
………………………………
不久后，朝九军指挥部外
林允儿裹着稍显宽大的军棉衣，发梢还沾着前些天转运伤员时的尘灰，手指在衣袋里反复摩挲着一封迭得方正的薄信。
她在门口徘徊了片刻，才像下定决心似的掀开厚厚的棉布门帘，走了进去。
林正顺正俯身在地图上研究补给线标记，听见脚步声抬起头，目光扫过妹妹手中那刻意握紧的信笺，心里便明白了七八分。
他脸上没太多表情，只从鼻子里轻应了一声：“嗯？”
“哥……
我想…能不能麻烦你，帮我发个电报？
不是军情，是给伍万里的信。”
林允儿的声音比平时低了些，带着点不常见的迟疑道。
林正顺的目光从地图上抬起来，稳稳地落在妹妹脸上，又扫过那封信。
“信？
直接发电报？
以什么名义发？
新八军的通信通道是走军情的，不是传私话的。
允儿啊，你知道现在是什么时候？
前线一个指挥员，每一秒脑子都得绕着敌情转。
一封没头没尾的信过去，哪怕只占他半分钟，万一赶上紧要关头呢？
再说，战火纷飞，你托人送情信给刚立下不世之功的英雄？
伍万里现在是多少人眼里的战神？
他身后有多少双眼睛盯着？
你这一封信过去，知道会传出什么闲话吗？
说他英雄气短，儿女情长，还是别有用心？”
林正顺压下嘴角的一丝笑意说道。
“我没有！
不是情信！
就是……就是几句普通的问候，希望他平安回来……”
林允儿猛地抬头，脸颊瞬间涨得通红，急急地否认道。
“普通的问候？
傻丫头，你脸上写得清清楚楚了。
那点儿心思，骗得过谁？
这信，不能发。”
林正顺放下茶杯，嘴角浮起一丝看穿一切的、有点无奈的微笑道。
林允儿的肩膀一下子垮了下来，脸上的红潮迅速褪去，显得有些苍白。
她沉默了几秒，伸手迅速将那封信从地图上抽了回来，紧紧地攥回手心，指节用力到发白。
“哥你说得对。
我…是我思虑不周。
算了…不送了。
不能影响他，一点儿…一点儿都不行。”
林允儿声音闷闷的，带着清晰的失落和退缩道。
她那双明亮的眼睛里，光彩黯淡了不少，像被浇了一捧冷水的炭火。
林正顺看着她那副生怕给别人添了丁点麻烦、把心思小心翼翼藏起来的样子，心口忽然涌上一股复杂的情绪。
他轻轻叹了口气，看着林允儿道：“唉……真是‘女大不中留’喽。
那小子伍万里，真就那么神？
给你们灌了什么迷魂汤？
还是他真有魔法不成？
就这么让你这么死心塌地？”
“魔法？”
林允儿下意识地重复，脸颊刚下去的热度“腾”地又烧了起来，比刚才更甚。
她不敢看哥哥的眼睛，脑子里不受控制地闪过那些纷乱却鲜明的画面：
她想起了伍万里在水门桥和她初遇时，给她的特别关照和保护。
亲自处置了那些对她图谋不轨的人，让她至今能保留最清白的身子。
再想到到后来伍万里建议她既然是北洋军后人，大可以回归中国。
听到这个的时候她内心其实有些怦然心动，以为是伍万里暗示带她回去。
再到后来林允儿冒着风险向伍万里传递情报，再到她向哥哥袒露对伍万里的心意。
还有在汉城那么多朝鲜军民的见证下献花……
情愫滋生，由来已久。
“我也不知道……
就是……就是觉得好。
觉得他……站在那里，就像山一样。”
林允儿终于嗫嚅着开口，声音轻得像怕惊扰了什么道。
说的时候，她眼睛亮晶晶地垂着，嘴角却不受控制地向上弯起一个微小的弧度，洇着少女最本真的羞涩。
说完，她又飞快地用双手捂了下脸，想掩住那烫人的热度，连小巧的耳廓都红透了。
林正顺看着她捂脸的动作和小巧耳垂上鲜艳欲滴的红晕，心头刚才那点小小的恶劣因子突然冒了头。
他故意拉长了脸，深深地、沉重地叹了口气，那叹息声在安静的指挥部里显得格外突兀而压抑。
“唉——”
他叹了口气，手指烦躁地在桌上搓了几下，身体前倾，双手用力撑住桌面，整个人的气息瞬间变得极度黯淡。
林允儿似乎被这异样的叹息惊到，捂着脸的手慢慢放了下来，疑惑而不安地看着哥哥突然转变的神色。
林正顺避开她的目光，沉重地、艰难地从牙缝里挤出几个字道：“其实…哥刚才跟你说的是为了安慰你，不想你太担心。
刚收到的绝密消息，没对大家伙公开……”
林允儿的心，在那句“为了安慰你”还没落下时，已经沉到了某个冰冷的深渊边缘。
林正顺猛地抬起头，眼眶竟然有些微微泛红，声音嘶哑地补上那最后一句道：“伍卡卡他在行动撤退的时候中了埋伏，他为了掩护队伍最后撤离没没能撤出来，牺牲了。”
“轰——！！”
这几个字，每一个都如同带血的冰锥，狠狠扎进林允儿的耳膜，直刺心脏！
她脸上的血色瞬间褪得干干净净，刚才那娇羞的红晕如同被狂风席卷而去的残叶，只剩下死一样的惨白。
那点因他而起的微小欢愉，那点关于他平安归来的隐秘期盼，在“牺牲了”三个字砸下来的瞬间，被碾得粉碎！
一种灵魂被骤然抽空的巨大虚无感瞬间席卷了她。
身体里的所有支撑、所有暖意仿佛瞬间被抽空，连呼吸的本能都在那一刻冻结了。
林允儿甚至没有发出任何声音，只是像截被彻底抽走了脊梁的木桩，直挺挺地站着。
她的瞳孔骤然放大，里面塞满了纯粹到极致的不敢置信和一种空洞的茫然。
几秒钟死寂得可怕的沉默后，林允儿那双漂亮的大眼睛里，泪水无声地、决堤般汹涌而出！
她好像被这滚烫的泪水灼痛了，身体猛地抽搐了一下，整个人向后趔趄了一步，后背“咚”地一声撞在坚硬的柱子上，才勉强没有倒下。
眼泪汹涌地砸在冰冷的地面上，那悲伤巨大得压垮了她所有表达的能力，只剩下颤抖的肩膀和无声的泪雨。
林正顺一直紧紧盯着妹妹的反应。
当他看到妹妹瞬间褪尽了所有血色、双目空洞失神、然后大滴大滴的眼泪失控涌出时。
他脸上的沉痛和僵硬如同面具般瞬间破碎，飞快地染上了一层懊悔和彻底的心疼！
他猛地一步跨过去，没理会妹妹撞在柱子上的声音，伸手想扶住她那抖得不成样子的肩膀。
“允儿！允儿啊！别哭！
哥吓唬你呢！假的！全是假的！
没牺牲！好着呢！快回来了！真的！
哥混账！哥混蛋！不该拿这种事吓你！
伍卡卡结实得很！好得很！
他活蹦乱跳的！真的！不信你自己看！电报就在抽屉里！”
林正顺语无伦次地解释着，试图把那份“罪证”拿出来佐证自己的悔过。
“啪！”
林允儿几乎是用了全身力气，带着巨大的委屈和后怕，狠狠一巴掌打在了林正顺正扶着她肩膀的那只手背上！
声音清脆响亮，带着压抑的爆发力。
“哥哥你太坏了！太过分了！你混蛋！”
林允儿边打，边用从未有过的怒意和颤抖的哭腔连名带姓地喊了出来道。
林正顺不闪不避，任由那几巴掌结结实实落在身上。
他心里反而轻松了不少——能打他，说明回过神来了。
林正顺脸上堆满了真正歉疚的笑：“是是是，哥混蛋！哥坏！哥保证以后再也不开这种混账玩笑了！我发誓！
吓到我们允儿了，该打！该打！”
林允儿泄愤似的又胡乱地捶打了他胳膊几下，力气越来越小，打在他厚实的军装上没什么动静。
她喘着气，胸口剧烈起伏，那巨大的悲伤和恐惧还未完全退潮，一种失而复得的狂喜和后怕交织着冲击她，眼泪反而比刚才流得更凶了。
“你吓死我了……”
林允儿哭着说道。
林正顺这下是真心疼了，手忙脚乱地拍着妹妹的后背，笨拙地安抚道：
“不怕了不怕了，没事了没事了…他活得好好的，马上就要回来了…”
“真的吗？他快回来了？什么时候能到？”
林允儿吸了吸鼻子，声音还带着浓重的鼻音，眼睛却亮了起来，带着羞怯的期待道。
“就这一两天！
志司已经开始筹备盛大的庆功宴了！
老总要亲自给他接风！”
林正顺肯定地回答，语气也跟着轻松起来道。
林允儿听到这话，眼睛更亮了。
短暂的安静后，她忽然想到什么，低头看了看自己灰扑扑的棉军装，手指有些局促地捏着衣角，小声问道：
“哥…那…那我穿什么衣服去啊？”
她的声音里有着显而易见的紧张和在意，完全是少女去见心上人前的天然焦虑。
林正顺看着妹妹肿着眼睛却满脸认真思考穿什么的小模样，心里既好笑又有点感慨。
他拉开一张凳子坐下，手指在桌面上轻轻敲着，显然也在盘算着什么。
“穿什么？穿漂亮点当然好。
不过，光是穿得漂亮去亮个相，能让人伍卡卡多看你几眼不？”
林正顺说道。
林允儿眼中的光彩黯淡了一些，重新被忐忑取代：“那…那怎么办？”
“光靠脸蛋哪能长久？
得拿出点不一样的本事来。
这次庆功宴啊，老总要组织群众热烈欢迎英雄凯旋。
咱们这边我已经跟文工团商量了，不跳咱们这边的《阿里郎》，改学几下中国舞。
到时候你就别光傻站着献花了，趁着献花那热乎劲儿，也给伍卡卡亮亮相。
现学个十几秒意思意思，动作学不学得准无所谓，那份心到了就行！”
林正顺说道。
“中国舞？！
可我……我跳得不太好……那个安静姐姐我肯定比不过……”
林允儿惊讶地睁大了眼睛，手指下意识地揪着自己的衣角低头自卑道。
“你是说安静？
人家中国舞是跳得好看，可那又怎样？
我们允儿跳中国舞，那代表的可是不同的心意！
这是表达了你愿意融入，愿意为了某个人去努力，去学中国的风俗重新融入！
这是讨他欢喜的心思，懂不懂？
更何况咱们祖上本来就是中国人，好歹也是北洋后人啊……”
林正顺说道。
“为了他…去学…”
林允儿低声重复着最后这句，心里某个地方像是被触动了一下。
是啊，仅仅是因为安静舞跳得好？
不，那不一样。
她的手指微微蜷紧又松开，犹豫和忐忑慢慢地被一种新生的决心取代。
“十几秒…那…那我试试！我…我肯定好好学！”
林允儿用力点头，语气坚定起来道。
此刻，她脑子里已经开始想象自己笨拙跳中国舞的样子了。
“这就对了！”
“我让人去给你找套合适的衣裳，文工团的金老师待会儿就到……”
林正顺满意地点头，像完成了一次成功的策动。
“好！我这就去找金老师！”
林允儿似乎一刻也等不及，生怕耽误了，立刻就想行动，转身就要往门外走。
“等等！”
林正顺的声音从背后响起，带着一种不同于刚才的郑重。
这语气让林允儿心头微紧，下意识地停下脚步，疑惑地转过身来。
林正顺双手按在桌面上，身体前倾，神情是少见的严肃，甚至比刚才部署战斗任务时还要认真几分。
他看着妹妹的眼睛，一字一句地，清晰地扔出了一个更具爆炸性的消息道：“还有件更要紧的事。”
林允儿被这严肃的语气摄住，呼吸都放轻了，安静地等着下文。
林正顺压低了声音，像是怕这个消息太重会吓到她，又像是怕隔墙有耳：“伍万里的父母…被从中国接来了！”
什么？
林允儿只觉得脑子“嗡”地一声，仿佛被什么东西重重撞了一下！
刚才跳舞的紧张瞬间被这个巨大无比的消息冲击得无影无踪。
她呆立在原地，眼睛因极度震惊而瞪得溜圆，微张着嘴，像是一条被骤然捞上岸的鱼，完全失去了反应的能力。
伍万里的…父母？！
要见他了？！
这个念头如同九天惊雷，震得她魂飞魄散！
连呼吸都忘了，耳朵里嗡嗡作响，只有哥哥那句话在无限放大回响。
“刚接到的志司特别通报。”
林正顺肯定了这份信息的真实性，同时也清楚地看到妹妹那副如遭雷击、几乎要窒息的模样说道。
他放缓了语气，像当初手把手教她包扎伤口时一样耐心继续道：“人昨天就到了后方休整营地，专列直接送过来的。
老总亲自安排的！
这庆功宴，也是为全军庆功，更是为他们一家团聚！”
“哥，我怕，我见见伍万里就好了，他的爸爸妈妈我就不见了吧……”
林允儿闻言，下意识地倒吸了一口冷气，胸口剧烈起伏道。
“不行！
这次见伍万里反而是次要的，现在真正的‘战略要地’，是他那刚刚抵达的父母！
庆功宴既是给万里洗尘，更是为他们伍家团圆！
你想想看，经历了大难不死、立下盖世奇功的儿子突然出现在父母面前，那是什么场景？
在场那么多人，包括安静、包括那些喜欢伍万里的姑娘们……
谁能第一个出现在他父母面前，谁能第一时间给这对饱受思念煎熬的老人留下个好印象？
这印象一旦落定，会是多么深的烙印？
允儿，哥不是在跟你谈跳舞好看不好看。
婚姻大事，父母之命至关重要！
伍万里再是英雄，他骨子里是中国人，讲孝道、重亲情！
他爹娘的态度，在他娶媳妇这件事上，话语权不会小！
你现在冲上去跳个舞，安静也跳个舞，大家不分伯仲。
可你若是能抢在所有人前面，包括抢在安静前面，出现在伍万里的父母身边。
陪着老人家说说话，嘘寒问暖，让这对朴实的老人看着你就觉得亲，觉得踏实可靠！
这种‘第一个’带来的亲近感和好印象，会像种子一样种在他们心里。
一旦他们心里对你有了分量，转头再跟自己儿子提那么一两句，‘那朝鲜来的林姑娘真好，又懂礼貌心又细’。
你猜伍万里心里会不会更看重你几分？
此消彼长！
如果你不去，或者去晚了，让别人，尤其是那个安静占了先机，让她在伍万里父母面前拔了头筹。
那这婚途的艰难，可就远超你想象了！”
林正顺说道。
林允儿的脸色随着林正顺的话，时白时红。
父亲母亲……这两个字眼对她而言既遥远又沉重。
忽然要去面对功勋赫赫的英雄父母？
仅仅是想象那两位慈祥而威严的老人审视的目光，她就觉得手脚冰凉，比独自穿越敌占区还紧张十倍。
她甚至能想象出安静那种举手投足间的大家闺秀气派在伍家父母面前是如何自然得体的样子。
退缩的本能再次涌上心头，林允儿嘴唇哆嗦着道：“哥…我…我怕我做得不好…给人家留下坏印象。
安静姐姐比我合适多了…我这身份…”
“怕？
战场上怕了就能不死？谈判桌上怕了敌人就会让步？
你的‘身份’？
你哥我现在是朝鲜人民军的军级指挥员，手握数万大军！
你林允儿是救死扶伤立下战功的护士！
伍家是满门忠烈不假，咱们兄妹如今也是在这片土地流血流汗！
哪一点矮人一头？
哪一点配不上他伍万里？
你这种懦弱的心态，才真正会让人看轻！
允儿，你想想清楚！
现在伍万里父母就在营地，这消息瞒不了多久，很快全军上下都会传开。
文工团的姑娘，各级军官家里待嫁的女儿，甚至就是那个安静，你觉得她的消息会比你慢吗？
安长森是她父亲，跟志司多少高级将领都熟！
也许就在我们说话的此刻，安静已经在得到消息，也许已经出发在路上了！
也许再过一段时间，人家安静已经挽着伍老太太的胳膊在营地里散步了！
也许已经赢得了老人家满口称赞，认准了这个儿媳妇了！
等伍万里回来，爹娘开心地告诉他：‘小安那姑娘真好啊，妈看着就喜欢！’
那时候，你再想做什么都晚了！
人家亲事真要由父母点头定下来了，你这偷偷摸摸的心思还指望有戏？
黄花菜都凉透了！”
林正顺叹了口气，说道。
妹妹能嫁给伍万里就能了却妹妹的心愿，还能对他的前途有帮助，他自然要鼎力相助。
“她要去？！”
林允儿如遭雷击，脑子里轰然炸开一副清晰无比的画面。
安静穿着一身素净得体又漂亮的便装，脸上带着温婉优雅的笑容，亲热地叫着“伯伯、伯母”，自然而然地陪伴在两位老人身边。
而伍万里的母亲，那位经历过伍百里丧子之痛，又为另外两个儿子日夜悬心的老人，一定会被安静的体贴和大气吸引。
她和伍万里之间那点微弱的、充满了动荡和离别的可能，会在这笑容里彻底熄灭！
巨大的恐惧，瞬间碾碎了所有因羞涩和身份带来的顾虑！
一个无比坚定的意志在恐惧催生的烈火中骤然凝聚、壮大，压倒了所有的颤抖和懦弱。
什么跳舞，什么身份差距，什么紧张害怕，在这一刻都被那个“别人抢先”的可怕后果扫得干干净净。
“我见！
我要当第一个去见的人！
哥，请你帮我！”
她急促地吸了一口气，胸口剧烈起伏，声音却异常清晰地说道。
“好！这才是我林家妹子！有种！
放心，哥一定全力以赴！”
林正顺嘴角咧开一个爽朗的大笑，赞赏道。

# 求首长们点月票，第三名要不保了

如题，求首长们嘉奖点月票，日万从来没停过哈，快两个月了，常态化日万，之前都是当加更来的。
《长津湖：从新兴里打到汉城》求首长们点月票，第三名要不保了 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第三百一十九章 庆功宴！获十辆T34坦克！第五次战役将规划！

平壤城的轮廓在初春烟尘中显现时，绵延十数里的道路已被人潮彻底淹没。
提前获知钢七总队凯旋消息的朝鲜民众，自凌晨起便扶老携幼涌向城南大道。
沾着泥点的土布衣裳、洗得发白的朝鲜长裙、半旧的学生制服、甚至拄着拐杖的伤兵褪色军装，汇聚成一片波涛起伏的灰蓝色海洋。
自制的小红旗漫山遍野挥动，简陋的纸板举过头顶，上面用歪斜的汉字写着一句句醒目的标语。
“欢迎中国人民志愿军英雄！”
“撼山易，撼钢七总队难！”
部分战士混杂其中，人民军橄榄绿的军服与部分朝战初期的军帽格外醒目，挺立的身躯努力维持着队列齐整。
呼喊声、小调声、孩童啼哭声、军鼓队的敲打声，伴随着寒风汇成巨大的喧嚣旋涡。
一种纯粹而浩大的热浪扑面而来，几乎要将整支车队吞没。
伍万里站在敞篷吉普车前座，双手紧握住冰冷的护栏。
风扬起他略长的鬓角，露出紧抿的薄唇和沉静注视前方的眼眸。
身后几辆吉普车里，余从戎咧着嘴向人群用力挥手，高大兴则挺直腰杆庄重回礼，雷公微微眯眼望着人海，平河警惕地扫视四周制高点，刘汉青政委面带温和笑容点头致意。
在后方的卡车长龙上，钢七总队的战士们无论伤残与否，无不挺起胸膛，无声地回应着这山呼海啸的敬意。
吉普车的速度越来越慢，最终在汹涌的人潮前几乎停滞。
人群如决堤的潮水般围拢上来，无数双手伸向伍万里。
枯槁的、稚嫩的、皲裂的、裹着纱布的，触摸不到他的衣角，便只虚虚地招摇。
“伍卡卡！伍卡卡！伍卡卡！”
呼喊声浪迭高，像某种狂热的膜拜。
“他比上次见更高大了！”
“真帅啊，感觉身上有股难以言喻的气质！”
“要是能嫁给他就好了，跟着他回中国，不想天天留在这里吃泡菜了。”
“想的倒美还有志愿军文工团的安静，以及好多好多美人都盯着他呢！”
路边，无数怀春的朝鲜少女看着伍万里窃窃私语并幻想着。
林允儿站在路旁临时搭起的小土台上，如同海浪中一颗被托起的珍珠。
她身着一条全新的淡粉色中国襦裙，勾勒出少女初成的纤秀线条。
乌黑的长发精心梳理，用五彩丝线缠绕成精巧的发髻，一枚枚小巧而鲜艳的纸花点缀其中，簇拥成一顶活色生香的花冠。
她脸上薄施胭脂，却掩盖不住肌肤下透出的强烈红晕，一双眼睛如同受惊的小鹿，紧张地追随着那辆缓缓驶近的吉普车。
此时，吉普终于完全停下，离她不过十步之遥。
伍万里沉稳地跨下车厢，刚一站定，目光就如有感应般的落在了她身上。
四目相接的刹那，林允儿心脏几乎停跳，准备好的词句堵在喉咙里，只余下剧烈的心跳撞击着耳膜。
人群瞬间安静下来，所有的目光都聚焦在这个捧着大把山野鲜花的少女，和那位军服笔挺的年轻指挥官身上。
林允儿深吸一口气，双手捧着那束沾着露水的野花，一步步走下土台。
那双簇新的绣花布鞋踩在松软的黄土路上，纤巧的身姿显得有些僵硬。
她停在伍万里面前一步半的距离，头垂得更低，只露出花冠下一截白腻的颈脖。
“伍卡卡…欧巴…您…回来了…”
林允儿的声音细若蚊蚋，带着清晰的颤音，细小的花瓣随着她指尖的轻颤轻轻抖动。
伍万里的神情缓和下来。
汉城献花时少女眼中的崇拜与羞涩记忆犹新，此刻这身隆重到有些突兀的装扮下，那份小心翼翼更显纯粹。
“回来了，林允儿同志有心了。”
伍万里微微颔首道。
听到这熟悉的称呼，林允儿鼓起勇气抬起头，脸颊红得像熟透的浆果。
“花…您喜欢花吗？还是…还是那么好看吗？”
林允儿鼓起勇气说着，那双眼睛努力表达着什么，比话语更直接。
她这么说是害怕伍万里走了那么久忘了她，所以想勾起伍万里的些许回忆。
“喜欢，花和祖国的河山一样都很美丽，谢谢你。”
伍万里接过花束后说道。
林允儿脸上闪过一丝混合着满足和微小失望的神色，毕竟伍万里又避开了那难以言喻的部分。
“听说欧巴你很喜欢去文工团看舞蹈，我最近也努力学了中国的霓裳羽衣舞的部分，可以跳给你看看吗？”
林允儿轻咬红唇，紧张的说道。
“这……当然可以！”
伍万里有些意外的微微一愣，随即答应道。
别人专门学了那么久，要是直接拒绝恐怕得哭着回去了。
“好！”
林允儿开心的点头应下，藏在宽大袖口下的手指悄悄揪紧了布料，那份排练许久的决心终于冲破了巨大的羞怯。
她的身体忽然紧绷起来，眼神变得异常专注。
下一秒，她猛地向后退了一小步，双手猛地甩开宽大的袖口。
一个别扭甚至有些踉跄的起势，她的右脚尝试着踮起，模仿着她匆匆学来的霓裳羽衣舞的动作。
左脚向旁点开，旋转，身体略显笨拙地拧转，手臂像刚装上的假肢般平举过头，试图模仿飞天的飘逸。
动作间明显带着犹疑和笨拙，好几次身体重心都微微不稳。
刘汉青始终温和地微笑着，眼底深处闪过一丝不易察觉的赞许。
他敏锐地捕捉到那被笨拙舞姿极力掩饰的真诚与孤勇。
能鼓起勇气在这万众瞩目的场合跳这样不合时宜的舞蹈，心意早已超越了技艺本身。
想到这里，他目光落在伍万里脸上。
伍万里静静地站立着，那束被临时搁置在旁边吉普车引擎盖上的野花在风中轻轻摇曳。
他看着少女在尘土中有些狼狈的旋转、顿挫的伸展、略显笨拙的仰头。
这笨拙的舞步，与他记忆中汉江边上林允儿传递情报时隐忍决绝的眼神、野战医院里麻利包扎伤口的认真侧影重迭在一起。
眼前的笨拙被赋予了新的意味，那是一种抛开矜持，只为了表达什么的笨拙。
林允儿勉强完成了记忆中最完整的十几秒片段，最后一个动作定格在她双臂高举过头，却因为紧张而耸着肩膀的姿势上。
停下动作后，巨大的羞耻感瞬间吞噬了她，她猛地低下头，花环下露出的耳尖红得滴血。
人群又陷入了刹那的寂静，只剩下风吹过旗帜的猎猎声。
伍万里走上前，伸出手，极其轻柔地按在了她花环遮掩的发顶上，轻轻抚摸了一秒。
手掌的温度隔着花瓣和发丝传来，带着硝烟与粗砺，却有着一种难以言喻的沉甸甸的安抚力量。
林允儿如同被一股暖流击中，猛地抬起头，正对上伍万里略显动容的双眼。
“允儿同志，你的心意我收到了，这舞很特别，谢谢你。”
伍万里说道。
不是好看，不是漂亮，而是“很特别”。
这个评价让林允儿眼眶一热。
所有笨拙的努力、所有患得患失的紧张，都在这一点头、一句话里，得到了她最需要的肯定。
“嗯……”
林允儿哽咽着，大颗大颗的泪珠不受控制地滚落腮边，把胭脂冲淡，露出原本细腻的肌肤。
刘汉青脸上的笑意加深了些，无声地点了点头。
围观的人群似乎也理解了什么，最初的错愕消退了。
不知是谁带头，开始有节奏地鼓起掌来。
这掌声很快蔓延开来，为这战场上极为罕见的笨拙温情添上了几分鼓励。
热烈的掌声尚未平息，前方的人群忽然自觉地向两侧分开，让出一条通道。
伴随着沉稳有力的脚步声，一群身着笔挺军装的身影快步走近。
为首一人身躯挺拔，虽鬓角微霜却目光如炬，正是陈首长。
他身后跟着志司的几位高级参谋，脚步沉稳，气势肃然。
“万里同志！汉青同志！”
陈首长洪亮的声音穿透了掌声，带着发自内心的喜悦走上前。
他目光锐利地扫过脸上泪痕未干、花容微乱的林允儿，又看向伍万里和他身后那些满身硝烟的指挥官们，笑容更深了。
“好！好！回来得好！
我带着志司几位同志在此提前迎候你们的凯旋大军！”
陈首长说完，有力地一一与伍万里、刘汉青、余从戎、高大兴、平河、雷公等人握手。
每一句“辛苦了”，都沉甸甸地落在众人心头。
陈首长的目光最终落在伍万里脸上，带着一丝少有的促狭和庄重道：“万里，钢七总队立下不世之功，震动世界！
志司的庆功宴早已备下，全军将士代表都已齐聚……
除了功臣，还有一位你最想见的人，也提前到了。
你的父母，已经在庆功营地等着看他的儿子了！”
“父亲？！”
这两个字如同惊雷在伍万里耳边炸响。
沉静如渊的眼眸深处，瞬间翻涌起巨大震动。
原身的记忆翻涌而出，这两位老人的不易全部显现。
刹那间，压倒了面前人山人海的喧嚣和头顶尚未平息的掌声。
若是穿越到什么其他什么修仙世界的父母，他可能不一定能很快接受。
但是这是烈士之父母，伍百里是为了新中国的建成才牺牲的，伍千里更是一路打过来，在入朝前期很是照顾他。
他作为21世纪的青年，本就身受这些英雄烈士打出的和平之恩，帮他们好好照顾父母也是应有之义。
余从戎等人更是集体失声，惊喜地瞪大了眼睛。
高大兴用力地搓着下巴，雷公眼角湿润飞快地眨了几下，平河紧抿的嘴角微微上扬。
这短暂的震撼尚未平复，朝九军的首长林正顺从人群外围快步赶来，先是向陈首长郑重敬礼，然后目光精准地落在自家妹妹身上。
“报告陈首长！
我的妹妹允儿这次听闻伍总队长凯旋，特意准备了欢迎礼，刚才也表达了对我们共同胜利的激动心情。
这孩子平时在野战医院救护伤员尽心尽力，也立过功。
这次志愿军英雄大宴，她作为朝鲜军民的代表之一，更是关心战斗英雄伍卡卡安危的亲人……
不知这庆功宴，允儿能否也跟着去见见世面，感受一下英雄的光荣？”
林正顺的声音洪亮，带着军人的利落和一丝不易察觉的恳请道。
陈首长锐利的目光在林正顺和林允儿脸上扫过。
少女脸上泪痕犹在，花环微斜，新换的汉服襦裙沾了些许风尘，刚刚才笨拙地献舞又被感动得一塌糊涂。
再看向伍万里眼底尚未散尽的波动……他心中了然。
陈首长脸上露出一个意味深长的笑容，点了点头道：“林首长说得是。
林允儿同志在仁川保卫战、汉江阻击战中，救护我军伤员表现突出，是朝中战斗情谊的具体体现。
她能作为朝鲜军民代表之一出席庆功宴，表达对万里同志和钢七总队的敬意，再好不过！
自然是可以一同参加的。”
“谢谢首长！”
林正顺闻言立刻挺胸，声音洪亮道。
“谢谢…谢谢陈首长…”
林允儿略带紧张的说道。
她下意识地朝伍万里身边靠近了半步，几乎就要像小时候害怕时那样扯住哥哥的衣角。
然而，她的手指没有伸向林正顺，而是带着细微的颤抖，轻轻捏住了身旁伍万里笔挺军装后衣摆的一个小角。
那冰凉的布料捏在指间，她才似乎找到了一点对抗晕眩感的支撑。
伍万里没有动。
父母抵达的消息还在他心头震荡，像投入深湖的巨石，余波未平。
衣角传来轻微的、持续的拉拽力道，他低头，对上林允儿那双盛满了慌乱、羞怯的眼睛。
那双刚刚还因他的安抚而亮起的眸子，此刻再次被一种全新的巨大压力所笼罩，见他父母的压力。
“走吧。”
伍万里最后看了一眼还在为他拼命鼓掌的人山人海，眼神中带着凯旋的荣光的说道。
刘汉青默契地与他对视一眼，迅速跟上。
余从戎搓了搓脸，咧嘴傻乐了一下，招呼着高大兴、雷公、平河等人跟上总队长的脚步。
人群再次自动分开一条更宽敞的通道。
陈首长一行人走在最前方，伍万里紧随其后，步履坚定。
他那身笔挺的军装下摆，被一只纤细白皙、指尖因用力而微微发白的小手紧紧攥着，在行进中形成一个略显奇怪的牵引弧度。
少女粉色的裙裾沾上了行军的尘土，精美的花冠在微风中轻颤。
她低着头，死死盯着身前军人的脚步，几乎把自己缩成了伍万里高大的身影投射在地面上的一抹纤细影子。
每一次迈步，每一次衣角传来的拉扯力量，都让她本就擂鼓般的心跳砸得更重、更快，仿佛要破开喉咙直冲出来。
一种比独自穿越敌占区炮火封锁更为纯粹的恐惧，紧紧地扼住了她。
烟尘在他们身后重新合拢，将震天的欢呼和那条攥在粉衣少女手中的军装衣角一同卷裹进初春的风里。
浩浩荡荡的钢七总队队伍跟在军官队伍后面，朝庆功宴的方向而去。
………………………………
庆功宴上
浓郁的肉香混杂着缴获红酒气息，弥漫在平壤临时腾出的地方。
说是庆功宴，条件依然艰苦，长条木桌拼凑，条凳简陋。
但气氛之热烈，足以驱散北地的春寒。
欢声笑语、碗筷碰撞、志愿军战士们粗豪的劝酒声浪交织翻滚，汇成一片战后特有的喧嚣海洋。
陈首长步履矫健，在前引路，林正顺落后半步，脸上挂着得体的笑容。
伍万里与刘汉青并肩紧随其后，刚刚在平壤城外的盛大欢迎让他心头余波未平，此时更添一份急切的期盼。
余从戎、高大兴、平河、雷公等人跟在刘汉青身后，神情既兴奋又拘谨。
林允儿亦步亦趋地跟在伍万里身后，那只攥着他军装后摆的纤细小手始终未曾松开，仿佛那是她在汹涌人潮中唯一的浮木。
粉色襦裙在墨绿军装的映衬下显得格外醒目，精心梳拢的发髻上，纸花随着她的步伐轻轻摇曳，泄露着内心的紧张。
她从哥哥口中早已得知伍万里的父母也到了，这短暂的“同行”，便是林正顺为她争取到的“先机”。
抢在所有人、尤其是那个安静之前，先一步见到伍家二老。
绕过几张挤满欢笑战士的桌子，陈首长停在了一处略为僻静些的位置。
这里显然是特意为伍家父母准备的雅座。
然而，映入眼帘的景象，让紧随而至的林允儿瞬间僵在了原地，仿佛兜头浇下了一盆冰水，从头凉到脚。
只见伍父伍十里和伍母并排坐着，两人穿着浆洗得发白但仍显崭新的粗布棉袄，脸上刻满风霜的沟壑，却又透着长途跋涉的疲惫和见到儿子身影时的光亮。
但此刻，他们脸上更多的是一种局促又掺杂着温和的笑意。
他们身上，各搭着一条厚厚的、略显陈旧的军绿毛毯。
造成这份局促和笑意的来源，正站在他们身后。
安静穿着志愿军文工团的军装，外面却松松披着一条熟悉的、在春寒料峭中也无比醒目的红围巾。
她脸上带着温婉的笑容，正微微倾身，专注地给伍母捏揉着略显单薄的肩头，动作虽不娴熟，却异常轻柔认真。
阳光恰好洒在她低垂的眉睫和那抹鲜艳的红上，映得她的侧颜柔和又温暖。
伍母显然被姑娘的亲昵和细心照顾弄得有些不好意思，却又感到温暖，拍着膝盖上的手连声说着：“哎，姑娘，行啦行啦，真舒服咧……谢谢啊！”
伍父则搓了搓粗糙的大手，笑呵呵地回应着姑娘的问话：“……是呢，咱们湖州老家出了紫笋茶和安吉白茶！
……听说鸭绿江老宽了？
……哦哟，这么些美国大炮？
……厉害！真厉害！”
安静不仅早来了，看样子，还来了有一会儿了！
她巧妙地化解了两位老人初到陌生之地的不安和陌生，那红围巾像一个无声的勋章，诉说着一段她与伍万里之间特殊的联结。
而她的体贴照料，已经让朴实的伍父伍母感到由衷的亲切和喜欢。
林正顺心头猛地一沉，暗道一声：“坏了！终究是晚了一步！安长森的消息够灵通，行动够快！”
林允儿脸上刻意维持的羞涩和紧张，此刻如同被骤然打碎的瓷器，片片剥落。
眼底那点因在平壤城外“抢得先机”而燃起的微小火光，瞬间被眼前这温情又刺眼的一幕彻底浇灭。
浓浓的委屈、失落和一种说不清的难堪猛地冲上来，堵在喉咙里，让她几乎窒息。
她感觉自己像个误闯了别人家的外人，所有的精心准备——新裙子、发髻、匆匆学来的舞蹈、还有此刻攥在伍万里衣角上的手——都显得那么刻意和可笑。
她甚至能“听”见伍父母与安静谈笑间的几个词：伍万里……辑安车站……棉衣……围巾……那张合影……
原来故事别人已经说在了前头，还用这么自然温暖的方式，嵌入了他的家庭图景。
而她林允儿刚刚在城外笨拙的舞步和此刻格格不入的装扮，仿佛一个蹩脚的闯入者，在无声地提醒着彼此的疏离。
一股尖锐的酸楚直冲眼眶，泪水几乎是在瞬间决堤，不受控制地汹涌而出。
她也顾不得什么仪态，什么“争取印象”了，巨大的难堪让她只想逃离。
她猛地松开了一直攥着伍万里衣角的手，那力道之大，甚至扯得伍万里向前趔趄了一小步。
“伯父伯母！”
林允儿带着浓重的哭腔，几乎是喊出来的声音带着一种碎裂的沙哑。
她甚至没有勇气再看伍父母惊愕的面孔和安静投来的、带着些许错愕与了然的复杂目光。
她猛地从随身的素色布包里掏出一个精心包裹的小布包。
里面是她特意准备的一对小小的、刻着吉祥如意花纹的银镯子，寓意平安福气。
她看都没看，几乎是塞进了离她最近的伍十里手中。
“一点心意……祝……祝您们……”
林允儿后面的话淹没在哽咽里，再也说不出一个字。
她猛地一转身，捂着脸，像只受惊的小鹿，推开挡在身前有些不明所以的警卫营长史前，粉色的身影迅速消失在喧嚣的人群后。
“允儿！”
林正顺急切地低喊一声，满心懊恼和担忧。
他看了伍家人一眼，尤其是伍万里，匆匆说了句“抱歉，首长，失陪一下，我去看看她！”便也急匆匆地追了出去。
精心策划的“抢得先机”，在安静的无声存在面前，败得如此彻底又狼狈。
这一幕变故突如其来，令伍家父母顿时手足无措。
伍父手里捏着那个还带着女孩体温和泪痕的小布包，一脸茫然地看向陈首长和伍万里道：“这……这姑娘是……怎么哭了？我们……说错啥话了？”
陈首长阅人无数，目光扫过安静脖颈间的红围巾，再看看伍父手里的小布包，心中已了然了大半。
他心中暗叹一声，脸上却露出温和的笑安抚道：“伍大哥，大嫂，不必在意。
刚才那位是朝鲜人民军林正顺首长的妹妹，林允儿同志。
她在后方的野战医院照顾我军伤员立过功劳，是个好姑娘。
大概是……可能是见着你们太过激动，触动了什么心事吧。
他哥哥跟着去了，没事的。”
这时，一个高大魁梧、身上带着明显硝烟印记的身影分开人群，快步走了过来，正是伍千里。
他那张棱角分明、饱经战火淬炼的脸上，在看到父母和许久未见的弟弟伍万里时，绽放出了由衷的笑容。
“爹！娘！”
伍千里声音洪亮，三步并作两步抢上前来，先是用力握住了父亲粗糙干裂的手，又张开双臂紧紧拥抱了一下有些佝偻的母亲。
他像小时候一样，把头埋在母亲肩膀上蹭了蹭。
这个习惯性的动作，让原本还有些为刚才变故不安的伍母瞬间泪湿了眼眶。
“千里！我的儿啊！”
伍母紧紧回抱着二儿子，泪水终于忍不住掉了下来。
伍父也使劲拍着二儿子的臂膀，嘴唇哆嗦着，眼眶发热，千言万语只化作一句：“好！好！都好好的……都好好的就成啊！”
从长子为国捐躯，到二子三子先后奔赴朝鲜，他们这大半年、甚至可以说抗战以来的许多年，哪一天不是提心吊胆？
如今两个儿子都全须全尾地站在眼前，这比任何功勋牌匾都更能让他们那颗饱受煎熬的心落回实处。
伍万里看着哥哥和父母相拥的画面，心头也是一阵滚烫。
他走上前，脸上带着同样深刻的笑容，也用力拥抱了一下大哥：“哥！”
千言万语尽在这一声呼唤中。
伍千里用力回抱，结实的手臂勒得伍万里骨头都隐隐作响：“好小子！真行！没给咱家丢脸！”
一家人短暂沉浸在团聚的巨大喜悦中。
伍母拉着伍千里的手上下打量：“黑了，壮实了！这肩上的伤……要紧不？”
“没事娘！皮外伤！结实着呢！”
伍千里大大咧咧地挥挥手道。
伍十里则用赞叹的目光看着伍万里道：“万里啊！咱是真没想到！从小你就是个小痞子，倔的很……谁能知道！
你能打鬼子，打美国鬼子的将军！还能打到……打到那个啥城？
还让上面奖了你那么老大一副毛笔字！
伟大的人民英雄伍万里！
县里都传遍了！
专门给你这幅字修了个大牌坊！
可气派了！
咱老伍家祖坟上冒青烟了啊！
你看，这是县里托人捎给你的信，说是感谢信，还要登报！
牌坊的照片也在里头哩！”
伍万里接过那张带着父亲体温的信纸，上面是工整的毛笔字，充满了地方的嘉许和自豪。
他心头暖流涌动，更多了一份沉甸甸的责任感。
这“人民英雄”四个字，不仅仅是给他的，更是给千万牺牲战友英灵的勋章。
“爹，娘，这是咱们整个志愿军的战士一起打的功劳。”
伍万里诚恳地说道。
“那是！那是！
都得是英雄好汉！
不然咱新中国咋能打赢美帝国主义？
不过，我家万里就是这里头最亮的那颗星！
谁也盖不过去！”
伍父连连点头道。
朴实的渔民父亲，表达自豪的方式简单又直接。
“你小子！当初偷摸跟我车跑出来那会儿，我就知道你是个闯祸精！
谁晓得你闯下的不是小祸，是把美国鬼子老窝都要捅破的滔天大祸！
真能耐了！说你是英雄，那是一点不掺假！
不过啊，爹娘在家惦记得不行，原本指望着打完长津湖就把你弄回去，好好在老家给他说个媳妇，早点续上咱老伍家的香火才是正经！
看看大哥……唉……
谁曾想，你小子翅膀硬了，飞得太高太远，咱这当哥的也拴不住咯！”
伍千里笑着插话，亲昵地一拳擂在伍万里胸口道。
“唉！
你哥说得在理。
国家需要，咱当爹娘的再不舍得，也不能拦着！
咱们老伍家三个儿子，老大走了，老二老三在，就得接着扛枪打仗！
这国家……总得有人守着！
咱懂！懂这个理儿！”
伍父重重地叹了口气，接过话茬，慈爱又无奈地看着小儿子道。
然而，伍母的眼圈又红了，她拉住伍万里的手，声音哽咽却带着不容置疑的慈母心声道：“万里啊，打仗……娘晓得轻重……
但你也看到，你大哥没了……
娘这心里……就盼着你和你哥都能好好的。
你哥都当师长的人了，你更是这么大出息……
可、可这成家立业真不能耽搁了呀？
找个好姑娘，安安稳稳的，让娘……
让娘早点抱上孙子，家里头也热闹点，安心点啊……”
“对对对！
国事家事两不耽误嘛！
你哥是得抓紧，你也老大不小了！
那县里的牌坊立着，十里八乡的好姑娘还不得排着队？”
伍父立刻接上老伴儿的话，眼神也变得热切起来道。
就在这伍家父母殷切目光的聚焦下，尤其是那句“找好姑娘”、“抱孙子”刚刚落地的瞬间。
一直在旁边默默听着、借着照顾的名义没有离开的安静，正提起一个略显笨重的酒壶，给伍万里倒酒。
她听得入神。
伍万里父母那份对后辈成家延续香火的朴素却又极为强烈的期盼，像把小锤敲打在她早已百转千回的少女心坎上。
尤其当提到“好姑娘”，提到“排着队”的时候，仿佛有根无形的手指，隔着空气轻轻点在了她的心窝。
那些在辑安车站初遇的心跳、在汉城南门的凝望、在文工团院子里短暂的相视与合影、那只带有他体温的美军手表……
所有的画面瞬间涌上心头，让她的手指微微发抖。
酒壶的壶嘴已经对准了伍万里的酒杯口。
就在伍父那句“伍万里你也老大不小了”余音未散之际，安静手一抖，那酒壶竟脱手而出！
“咣当——哐啷啷——！”
沉重的酒壶重重砸在伍万里面前的茶缸上，然后掉到地上，发出刺耳的声响。
酒泼溅出来，瞬间浸湿了伍万里的裤脚，洒了一地，那股浓烈的酒气瞬间弥漫开来。
“啊！对不起！对不起！”
安静像是被这响声惊得回过神来，瞬间满脸通红，一直红到了耳根，那颜色比她颈间的红围巾还要鲜艳几分。
她慌乱地蹲下身去捡酒壶，手忙脚乱地想收拾残局，甚至下意识地用自己的袖子去擦伍万里裤子上的酒渍。
那份仓惶无措，那份显而易见的心虚和害羞，哪里还像落落大方歌唱的文工团骨干？
简直像个做错事被抓了现行的小孩。
这一下，所有人的目光都从伍家父母的“催婚宣言”上瞬间转移到了安静身上。
陈首长了然地看着脸红得像要滴血的姑娘，嘴角浮起一丝意味深长的微笑。
伍千里挑了挑眉，目光在窘迫的安静和一脸无奈、似乎想伸手扶又不敢扶的弟弟伍万里之间转了个来回，露出了然的、无声的调侃笑容。
伍家父母则是愣住了，看看打翻酒壶的姑娘，再看看同样有些尴尬、裤脚湿了一片的小儿子，眼神里充满了疑惑和探究。
刚才这姑娘还温温柔柔地给他们捏肩膀呢，怎么一提到给万里找媳妇，就慌成这样了？
难道……
这无声的疑问和聚焦的目光，让安静更是恨不得找个地缝钻进去。
她飞快地收拾好酒壶，胡乱地对伍十里、伍母和陈首长说了句：“对不起，伯父伯母，首长，我去换个酒……”
然后她便端着残壶，几乎是逃也似的、头也不回地快步离开，连掉在地上的锡盖都忘了捡。
只留下那抹如火的红色在空气中迅速消失，与她仓惶的背影一起融入背景的喧闹。
空气在这一方小天地里陷入了刹那的安静，弥漫的浓烈酒气与复杂情绪交织。
方才还围绕伍家兄弟团聚的温馨喜悦，此刻被这突如其来的慌乱、暧昧与无声的“证据”彻底搅乱了节奏。
老两口看着儿子，眼神越发耐人寻味。
就在这时，一名年轻的通信兵小跑着过来，立正敬礼，声音洪亮地打破了这片略带诡异的气氛道：
“报告伍万里首长！
老总请您立刻到他那边去一趟！有重要事情要谈！
陈首长您也在名单上！”
这简直就是救命稻草！
伍万里心里瞬间松了口气，几乎是带着一丝逃离现场的感激道：“是！我马上去！”
他甚至来不及跟父母多解释一句，只是飞快地看了一眼大哥，那眼神仿佛在说“哥，交给你了！”
然后他转向父母，脸上挤出一个尽量显得轻松的笑容，语气急促却清晰地丢下一句话道：“爹，娘！老总有军令！我得立刻过去！
正好，让大哥好好陪陪你们，好好聊聊他的亲事！
爹娘你们不是着急抱孙子吗？
大哥的担子可不轻啊！
他可得给咱老伍家‘续种’加力才行！”
他刻意加重了语气，点了点伍千里“续种”的重任，成功地将火力瞬间全部转移到了一旁原本看戏的大哥身上。
话音未落，伍万里向陈首长递了个眼色，步履匆匆地跟着通信兵迅速消失。
………………………………
伍万里穿过这片热烈到几乎燃烧的空气，步履不停。
他刚在大哥伍千里和爹娘身边应付了几句，此刻又被老总的传唤催向主桌方向。
周围的喧嚷像是厚重的布帘，模糊又真实地裹挟着他，他能感觉到那些投来的目光——敬佩的、好奇的、探询的。
主桌区域豁然开朗，空气都稀薄了不少。
巨大的圆桌边围坐着志司几位首长、以及几位军功赫赫的指挥员。
老总坐在主位，虽然面带红光，眉宇间那份战场统帅的深沉冷峻却一丝未减。
陈首长坐在他左首。
就在伍万里目光扫过之际，一个几乎令他呼吸停顿的身影闯入了视野——荣雪凝。
她安静地坐在靠近末席的位置，侧对着他，穿着一身比夜色更凝重的深蓝色呢子套裙。
在一众戎装男人中，这份精致和沉静便如闯入战场的一方静湖，突兀得惊心动魄。
她似乎正微微垂着眼帘，盯着面前那杯琥珀色的液体，周遭的豪迈与喧嚣仿佛在她身边自行流散，形成了一个孤岛般的结界。
她怎么会在这里？
这个念头如冰锥刺入伍万里的意识。
记忆碎片瞬间涌至眼前：万里号冰冷的甲板上她为了不被逼婚的倾身贴******泽港登陆前，那张能调动荣家庞大力量的大清龙票沉甸甸的质感……
此刻它们都变成了无形的荆棘，刺得他喉咙发紧。
几乎是同时，一个洪亮的声音压过了主桌周边的谈笑。
负责全军后勤的老部长，两鬓已然斑白，脸上带着酒劲催起的红光，正努力挺直背脊让自己显得更加庄重。
他双手端着酒杯，杯里的白酒微微荡漾，朝着荣雪凝的方向倾注了全部的敬意道：“荣小姐，再郑重敬您一杯！
出资购买捐献了十辆，整整十辆崭新的T-34啊！
您和荣家这次，简直是从天上给咱们送来了最硬的钢铁臂膀！”
所有人的目光都聚焦到荣雪凝身上。
伍万里心一沉，身体不由自主地在几步外顿住，站在主桌区域光亮的边缘，像一尊尚未完全迈入剧场的雕像。
他的存在还未被桌边的人发觉。
荣雪凝抬起头，灯光毫无保留地洒在她清丽的脸上，映得她皮肤如细腻的薄瓷，长长的睫毛在眼下投落小片安谧的阴影。
她并未显出被万众瞩目应有的激动，而是执起面前的酒杯说道：“部长言重了，荣家不敢居功。
这是全体国人对前线将士尽的一点心意。
至于坦克的部署，自然是服从志司首长的战略调配，我等决无干预之意。
不过我个人浅见，这坦克是极好的陆战攻坚之矛，既然要发挥其最大效用。
或许……钢七总队这样的尖刀队伍会需要得更迫切一些。
他们在下一次战役中承担的任务必然极重。
这也只是个建议，最终如何，还是首长们看得更透彻。”
老总缓缓地转过脸说道：“雪凝同志费心了。
说起‘钢七’，你倒是提醒了我……万里同志人呢？
刚才不是让人去找他了吗？”
他的目光自然而然地投向伍万里所站的位置，仿佛早已知道他就在那里，并且就在此时此地，要将这微妙的弦轻轻拨动一下。
果然，伍万里心中一凛，那些隐秘的荆棘似乎又收紧了一分。
“老总，陈首长，各位首长！
钢七总队伍万里，奉命前来报到！”
伍万里再无踌躇，一步迈出，身影清晰地投入主桌核心的光圈之下。
他身形笔挺如钢枪，双脚一磕，一个标准利落的军礼瞬间完成。
“哦，来了来了。
正说到你的钢七总队呢。
这位后勤的同志正代表他管着的那些钢铁疙瘩们，好好感谢着荣小姐和荣家啊。”
老总脸上那点难以言喻的笑意稍稍扩大了些，竟带着点难得的“家常”意味说道。
伍万里的目光不可避免地与荣雪凝接触。
那瞬间，彼此眼底像投入石子的寒潭，有涟漪飞快荡开，却又被更为理智的静水强行压制下去。
“伍……万……里同志。
支援前线，是我们该做的分内事。您言重了。”
荣雪凝说道。
老总的目光在两人之间不动声色地逡巡了一瞬，适时开口道“荣小姐太谦虚了。
这么大的支持，无论代表谁，我们前线都要认认真真地道一声谢！
喏，万里同志正好也过来了，你们又是熟识……
趁着这杯酒还热乎着，是不是该好好敬荣小姐一杯？
也好让同志们看看我们对‘坦克捐赠人’最高的礼遇？”
“不！不必了！
我听闻伍万里同志的父母长辈今天也来庆功了？
正是一家人难得团聚的宝贵时刻。我怎么好占用万里同志的时间，打扰亲人相聚的珍贵天伦？
我只是想请求帮个忙，一个小小的忙……”
荣雪凝说道。
“哦？帮忙？但说无妨嘛。”
老总微微颔首说道。
荣雪凝深深地吸了一口气，仿佛要将所有翻涌的情绪都按捺回心底的深渊。
她白皙的手指伸进随身的真皮手袋，动作带着一种近乎虔诚的小心翼翼，摸索着，取出一个东西。
那东西体积不大，却被深色的天鹅绒层层迭迭地包裹着，在她纤柔的掌心显得格外沉甸。
所有人的目光都被吸引了过去。她轻轻揭开最外层的天鹅绒。
一件艺术品在明亮的灯光下骤然生辉。
白银被妙手打磨，极致地堆迭、塑形、镂刻成一条钢铁巨鲸的模样——那磅礴的姿态，正是万里号航空母舰的等比微缩！
甲板平整，舰桥耸立，炮塔与起降引导线如同实质，每一个微小的细节都彰显着令人叹为观止的匠心与代价。
更令人侧目的是，在那象征飞行甲板的银台之上，竟同样以白银精心塑造了两个小小的、站立着的人影！
人影一高一低，分明是伍万里穿着海军军装的挺拔塑像，还有荣雪凝套裙清雅的纤细轮廓。
两人对面而立，一个微微俯首倾听，一个抬头仰望诉说。
那站立的姿态、距离，竟完美地复刻了万里号甲板上，正是伍万里和荣雪凝交谈帮忙的关键瞬间！
这东西太不寻常了！
“好一件宝贝！”
陈首长眼中精光一闪，嘴角的弧度似乎饶有兴致地加深了几分。
“好重的礼物啊。
放下东西，人放心回去吧，雪凝同志。
路上小心些。”
老总多了一丝长辈的温和道。
“多谢……多谢您！”
荣雪凝重重点头道。
她甚至没有勇气再看一眼那个站在咫尺之外、气息如冰的伍万里，猛地转身，长睫毛剧烈地颤抖，再也藏不住那份难以言喻的狼狈。
就在荣雪凝近乎仓惶地逃离主桌核心区域的瞬间，极速的、深埋头颅的疾走让她根本无暇顾及前方。
刚迈出主桌光晕的边缘，一道高大、沉凝、带着无形威压的身影，毫无征兆地从她的右侧横插过来。
“砰！”
一个沉重的闷响，伴随着荣雪凝低促的惊呼。
千钧一发！
伍万里的手，闪电般探出将她扶好。
荣雪凝的身体被这股粗暴而有效的力量带得向前踉跄一步，鞋跟重重跺在地毯上，发出“咚”的一声闷响，才堪堪稳住。
肌肤相触，隔着厚实的军装呢料和柔软的女士套裙，清晰无比地传递到彼此的神经末梢！
极其短暂的僵持，连半秒钟都不到！
“谢谢！”
荣雪凝愣了一秒，随即向伍万里道谢后便匆匆离去。
“老总，陈首长，万里敬你们一杯！”
伍万里深吸一口气连忙收回目光，看向老总和陈首长说完，被一口闷了一杯酒。
老总的大手重重拍在伍万里肩上，声如洪钟道：“好小子！四渡汉水，破敌舰队，平泽夺港，万里赴会救青阳，这回又打得美国鬼子满地找牙！
真是打出我军的威风，打出新中国的骨气了！”
旁边的陈首长也端着酒杯，满面红光地点头，眼中满是赞许和欣慰道：“奇迹！万里啊，你和你带出来的钢七总队，就是咱们手里一把无坚不摧的利刃！”
伍万里被两位首长的夸赞和满场关注的目光弄得有些赧然，但更多的是完成任务后的轻松和责任带来的沉稳。
他正要再次举杯，老总却话锋一转，声音压低了些，带着长辈般的关切道：“不过啊，酒就点到为止，意思到了就行。”
陈首长也笑着接口道：“对，知道你高兴，也得悠着点儿。
别耽误了正事，明早天一亮，指挥部的第五次战役统筹规划会议就要开拔了。
你的作用很重要，可缺不得席。
现在这宝贵的团聚时光，可不能浪费在这儿和我们老头子耗着。”
老总重重地点头，眼神示意着大厅另一边热络的角落道：“快回去吧！你爹娘盼了多久才见着你？
一帮过命的弟兄们也等着跟你好好唠唠这一路的惊心动魄呢。
咱们今天这庆功酒，喝的是胜利的痛快，更喝的是团圆的情分，别拘在这儿了。
我们就是看看你，提醒一下你会议的事情。”
伍万里心头一热，老首长们的话精准地点在了他最柔软也最牵挂的地方。
看着不远处围坐在一起、正满面红光接受战友们敬酒的父母，看着雷公那一桌老弟兄们豪爽的笑脸，还有远处似乎有些局促又带着关切目光望向这边的安静……
确实，每一分与他们共处的时光都弥足珍贵，尤其是在血火硝烟暂歇的间隙。
“是！谢谢老总和陈首长！
我这就过去！保证误不了明天关于第五次战役规划的会议！”
伍万里连忙挺直腰板，声音洪亮地应下，脸上带着感激的笑容道。
说完，他庄重地向两位首长敬了个军礼，然后转身朝着那温暖喧闹的家人战友团聚的角落走去。

# 第三百二十章 中美百万大军的血战即将打响！成功离开钢七总队！

庆功宴会地点灯火通明，杯盏交错的热烈氛围仿佛能掀翻平壤城内这处最大的聚会场地。
“总队长回来了！”
不知谁吼了一嗓子，那角落沸腾的火热瞬间膨胀。
余从戎高大的身躯最先挡了过来，手里两个搪瓷缸子撞得咣当作响，酒液泼溅出来。
“万里！跟首长们唠完正事了？该咱自家弟兄热闹热闹了！”
余从戎的声音永远带着战斗间隙休整时的豪气，不由分说地把其中一个缸子塞到伍万里手中。
缸子里是朝鲜当地度数不低的白酒，味道辛辣。
但在这血肉搏杀后的团聚时刻，比琼浆玉液还要金贵。
伍万里顺势接住，目光扫过一张张熟悉的脸孔。
平河依旧沉稳地站在余从戎身后，脸上有难得的松快。
高大兴咧着嘴，拍着雷公的肩膀；雷公抱着个酒瓶，笑得像个老财主发现了金矿。
刘汉青靠在桌沿，眼镜片上蒙了层白汽，也在笑。
再往边上，父母身边还挤着警卫营长史前、突击支队的几个大队长……
都是啃过美军罐头、睡过汉江冰面、肩膀扛着同一个“钢七总队”名号活下来的生死兄弟。
“同志们！
为平泽，为咱们全须全尾回来，干了！”
伍万里豪爽的说道。
“干！”
钢七总队同志们的吼声如雷，粗瓷缸子、军用水壶重重碰在一起。
伍万里仰脖，火辣辣的酒液滚入喉中，灼烧着胸膛，也点燃了积压数月的疲惫与豪情。
这第一口酒，是敬那些再也回不来的身影，是敬这历经四渡汉水、血战海空后奇迹般的团圆。
他还没来得及抹去嘴角的酒渍，几个穿着笔挺军官服的身影，已经从主桌方向龙行虎步地压了过来。
“好你个伍万里！
躲这猫起来喝小酒？
他娘的眼里还有没有咱这些老家伙了？
孔二愣子！丁孔夫子！老赵！还有安政委！
瞅瞅，人家钢七总队的庆功宴，快活得很嘛！”
李云龙豪爽的说道。
他的身后，还紧紧跟着孔捷，丁伟，赵刚，安长森。
李云龙步子大，几步就跨到伍万里跟前，伸出手一把就攥住伍万里的手腕，另一只手把大酒壶往伍万里缸子里咕咚咕咚就倒。
酒液迅速填满，几乎溢出来。
“没说的！
小子，这一壶，老子代表27军全体，敬你！敬你的钢七总队！
本来老子还以为阻击是要阵地战死死顶住十万多联合国军，伤亡肯定不小！
可你小子偏偏玩了场巅峰运动战，四渡汉水，连克数城再撤离，漂亮！
把李奇微那老小子的面皮当擦脚布踩了！”
李云龙大声说着，那架势像是伍万里敢不喝他就要亲自灌下去。
“没错！
万里你们大破横城，水原，水南，平泽，歼敌无数。
后来还跟着海军在平泽敲掉了美军先锋舰队，又在海上把美国佬的驱逐舰群啃光了，给咱中国军人挣了脸！
是员虎将！
我们脸上也跟着有光！
我孔捷敬你！”
孔捷端着自己的缸子，重重碰了一下伍万里缸子的边沿。
“万里同志，四渡汉水，战略欺骗打得炉火纯青。
尤其是最后金蝉脱壳，甩开美三师直扑平泽。
时机、速度、兵行险着却又精准无比！
佩服！丁伟敬服！
这杯酒，为你运筹帷幄，决胜千里！”
丁伟目光灼灼，仿佛在分析一次经典战例的说道。
他举杯的动作干净利落，军人本色尽显。
“伍万里同志，志司首长们都在高度评价你们钢七总队在整个第四次战役中的突出贡献。
你们不仅是战术的尖刀，更是战略上牵动全局的支点！
打出了国威军威！
是全体志愿军学习的榜样！
来，我赵刚敬你，也请转达志司首长对钢七总队全体指战员的问候与祝贺！”
赵刚政委的声音温润有力，清晰地传递着组织的高度认可道。
“伍万里！
你小子好样的！
从长津湖打到平泽，钢七总队就是一块砸不扁、嚼不烂的响当当硬骨头！
是我们志愿军的光荣！
更是咱们整个志愿军的标杆！
我和12军的兄弟们，都替你们高兴！
这杯酒，我安长森代表12军，敬我们的大英雄！”
安长森政委紧接其后，语气诚恳道。
“敬总队长！”
余从戎大吼一声，带头举杯。
钢七总队的军官们哗啦一下都站了起来，几十道火热的目光齐刷刷聚焦在伍万里身上。
那目光里有骄傲、有崇敬、有对自家领头人毫不掩饰的信服。
伍万里只觉得一股巨大的热流从胸口直冲头顶，鼻尖有些发酸。
四渡汉水，平泽血战，面对美三师、美军舰队的炮火和巨舰，他没怕过。
单枪匹马闯英督府，身上捆满手榴弹，他没怵过。
可眼前这几位军中赫赫有名的战将、首长真挚热忱的夸赞，以及周围亲如骨肉兄弟的信任目光汇聚成的洪流。
这些都让他一时间心潮激荡，难以言表。
“谢谢首长们！谢谢同志们！
钢七总队的功劳，不是我伍万里的，是每一个兄弟用血、用命、用骨头缝里的狠劲拼出来的！
这杯酒敬牺牲的战友！敬并肩的兄弟！敬我们的国！我们的家！”
伍万里高高举起手中被李云龙灌满的酒缸，声音骤然拔高的喊道。
“敬牺牲的战友！敬并肩的兄弟！敬我们的国！我们的家！”
所有人的声音汇聚成一股撼动人心的洪流，响彻整个宴会角落，甚至盖过了其他区域的喧嚣。
缸子、酒杯、水壶狠狠撞在一起，清脆的撞击声混合着仰脖痛饮的咕咚声。
浓郁的酒香轰然炸开，那是硝烟烈火里淬炼出的情谊与豪情。
第一轮“轰炸”结束，李云龙意犹未尽地舔了舔嘴唇上的酒星子，脸上泛着红光。
他放下自己的酒壶，一手又重重拍在伍万里肩上，力气之大让伍万里都晃了一下。
“小子，光说漂亮话没用！打得好就得有打好的待遇！
老总那桌刚发的话了！
头一条，你们钢七总队，还有27军主力，优先补充！
新到的老兵蛋子，先紧着你们挑，给你们补得满坑满谷！要人给人！”
李云龙凑近了点，带着浓烈酒气的声音压低了，却依旧响亮的说道。
这话如同在沸油里浇了一瓢冷水。优先补充老兵至满编！
这对连续恶战、伤亡不小的钢七总队来说，简直就是及时雨！
“好！这下咱们又能放开手脚干他娘的了！”
余从戎眼睛都亮了，连忙兴奋的说道。
“好啊，先让我们炮兵支队挑几个机灵的苗子！”
雷公搓着下巴笑道。
高大兴闻言，也连连点头。
满编，意味着更强大的战斗力！
“第二条，更邪乎！
钢七总队的兵，只要愿意出去，甭管调哪个部队，自动升半级任用！
表现拔尖、特别能打的，升一级也没跑！”
李云龙接着伸出食指，声音更加响亮，带着石破天惊的味道。
自动升半级或一级！
这意味着什么？
这种特殊的人才输送待遇，简直是闻所未闻的殊荣！
等于给钢七总队的官兵额外铺就了一条金光闪闪的晋升坦途！
兴奋的嗡嗡声在钢七总队的军官群体中蔓延开来。
这意味着在钢七总队里，不单单是荣誉，连未来的发展都比其他部队多一条极好的路！
这是一种强大的认同和激励。
“哈哈哈哈哈哈哈哈……
听见没？
钢七总队的金字招牌！
出去就是官！
李首长这话说的在理！
咱钢七总队的兵，到哪都是响当当的！
老平，听见没？
以后咱们的手下的大队长想出去了，至少也能混个副团长干干！”
余从戎哈哈大笑，搂着平河说道。
平河被他搂得一歪，嘴角难得地扯了扯，没说话，只是举起杯子跟余从戎碰了一下。
那意思很明显：出去？在哪不是打仗？在钢七总队挺好。
“老余你想去自己去！
咱钢七总队是家，是最特殊的精锐部队！
总队长教育过咱们，不抛弃，不放弃，这是我们钢七总队的兵最重要的优点。
哪个孬种愿意踩着钢七总队的牌子出去？”
高大兴也粗声粗气地接话道。
“余从戎，高大兴，你俩这话，是瞧不起总队长带着咱打胜仗的本事？
还是觉得总队长给的官太小了？”
旁边的刘汉青也笑了笑，打趣道。
哄笑声再次炸开，高大兴被噎得直瞪眼。
“出去？
给个师长俺老雷也不去咯！
这钢七总队，有仗打，有那么多同志在，有酒喝，还有总队长在！”
雷公感慨着说道。
一片喧闹的附和声中，大家只觉得这是铁板钉钉的共识。
钢七总队的兵，只有削尖脑袋拼命往里挤的份。
怎么可能有人舍得离开这支英雄的部队，放弃伍万里这面百战百胜的旗帜？
然而，就在这看似铁板一块的豪言壮语和快活的气氛中，成功稍显不同的心思，在一个角落悄悄破土发芽了。
成功安静地坐在靠外侧的位置，心中有些犹豫和挣扎。
他带的兵能打硬仗，在平泽攻坚仓库区时，是他率领的突击大队撕裂了美军的最后防线。
他本人更是打到过美一旅的指挥部，最终没子弹了拎着刺刀冲锋，亲自抓捕了美一旅参谋长。
由此，他也从一开始刚加入时的战士变成了现在管上千号战士的大队长。
此刻，他脸上也和大家一样洋溢着笑容，跟着举杯喝酒，但在那双精明的眼睛里，兴奋之余正飞快地盘算着。
李云龙宣布的两条重磅消息，像两股电流击打着他的神经。
“优先补充，恢复满编”——很好，能指挥更多兵了，实力更强。
“出去自动升半级或一级任用”——这句话却在他心里掀起了更大的波澜。
成功端起搪瓷缸子喝了一口，辛辣的酒液让他眯了眯眼，大脑却异常清醒。
他现在的职位是大队长，管着一千多号最精锐的兵，战功也够硬。
在钢七总队里，顶头的是余从戎这个支队长，再往上就是他望尘莫及的总队长伍万里。
总队长的地位和威望，那是实打实一场场硬仗杀出来的，稳如泰山。
自己在余从戎下面，虽说深得信任，但短期内想要更进一步……太难了。
上面还有高大兴、平河、雷公这些赫赫有名、资历战功都不在他之下的支队长呢！
钢七总队里藏龙卧虎，功劳大家都有份，晋升的坑位就那么多。
但要是在其他部队呢？
一个实职团长手下管着至少两三千号人，几千条枪！
那可是一方主官，真真正正的说了算！
按照钢七总队现在的名声和实力，他成功要是调出去，一个主力步兵团的团长肯定是稳的！
这比在钢七总队当个大队长，管的人多了差不多一倍，那地位权势能一样？
现在机会就摆在眼前！
只需要离开……
这个念头刚一冒出来，他就听到了余从戎、高大兴、平河他们斩钉截铁的声音：“钢七总队的兵，怎么可能有人愿意出？”
成功握着缸子的手不易察觉地紧了一下，指尖有些发白。
心里那点盘算被这众口一词的“不可能”逼到了角落。
他迅速垂下眼皮，又往嘴里灌了一大口酒，灼热感暂时压下了那点刚刚滋生的念头和随之而来的些许心虚。
“是啊，怎么可能有人愿意出去。”
他像是附和，声音淹没在鼎沸的人声中，连旁边的人都没听清。
就在他心思起伏，权衡不定的时候，机会以一种戏剧性的方式撞了过来。
主桌那边似乎有人招呼，大概是有人要去给老总、陈首长他们敬酒了。
喝得满面红光、脚步已经有些虚浮的李云龙被孔捷和丁伟左右搀扶着站起了身。
“走…走走！咱…咱们也去…给老总敬…敬个酒！
万里…万里小子…呃…一起？”
李云龙舌头有点打结，但气势不减道。
“老李，你这模样……我看你还是先歇会儿，别到老总面前出洋相。”
丁伟皱眉劝道。
“放…放屁！
老子…稳着呢！
老总面前…该敬的礼数…一…一样不少！”
李云龙甩甩头，努力站直道。
他挣脱孔捷一点搀扶，迈腿就要走，但身子不听话地明显晃了晃，像个打足气却重心不稳的皮囊。
这一幕被一直眼观六路、心头活泛的成功看在眼里。
心头那簇关于离开的想法瞬间被点燃了！
这简直是天赐良机！
接近李云龙这位赫赫有名、手握重兵的首长，就在他喝高的时候！
此时不提，更待何时？
说时迟那时快，就在李云龙脚下一个踉跄，孔捷和丁伟伸手去扶的瞬间，成功已经像一只蓄势待发的猎豹，蹭地一下从座位上蹿了起来！
动作迅猛又带着刻意的“关心”姿态，两步就挤到了李云龙身边，极其自然迅速地伸出双手，稳稳地托住了李云龙一边的胳膊肘。
“李首长！您慢点！小心台阶！我扶您！”
成功的语调热情洋溢，充满了下级对上级恰到好处的恭敬与关切。
那身手的敏捷，那眼神的关切，仿佛他本就是李云龙的贴身警卫员。
孔捷和丁伟被成功突然插进来的动作弄了一愣，丁伟甚至还微微皱眉。
但看成功确实扶得很稳，李云龙也没拒绝的样子，而且确实需要人搀扶，两人便稍稍让开了点位置，一左一右在稍后跟着，以防万一。
成功心里怦怦直跳，热血涌上头顶。
他感受着这位威震四方的战将身上传来的灼热酒气和粗重的呼吸，一边尽可能地将嘴凑近李云龙的耳边，把声音压到极低的说道：
“李首长！您刚才宣布的两条真是太好了！太提气了！
尤其是那条，钢七总队的军官出去能优先晋升……
首长！我是钢七总队下面大队的大队长成功！
我想……我能不能申请离开钢七总队，出去任职？”
他飞快地说完，手心瞬间被汗水浸透，紧张地观察着李云龙的反应。
只见李云龙正半眯着眼，努力把双脚踩在一条线上走“直线”，显然脑子被酒精搅得有些混沌。
成功的低语像是在他耳边嗡嗡飞过的一只蚊子，模糊不清地混杂在宴会厅的巨大噪音和体内沸腾的酒意里。
“嗯？哦…啊……”
李云龙含混不清地应了一声，下意识地点了下头。
他这“嗯”、“哦”、“啊”的含糊回应，与其说是听清了成功的请托，不如说更像是醉酒状态下对旁人在耳边说话的本能反应。
然而，在成功耳朵里，尤其是那个微微的点头动作，无异于仙音！
这简直是对他大胆请求的直接“同意”！
成了！
真的有门路！
李云龙首长点头了！
巨大的狂喜如同开闸的洪水瞬间淹没了成功所有的紧张和顾虑！
一瞬间，他甚至有些晕眩。
团长！几千号人马！一方主官！前途无量！
离开钢七总队……虽然不舍，但这前程值得！
他觉得呼吸都畅快起来，扶着李云龙的手臂也不自觉地更加用力了些，脚步都跟着轻快起来，仿佛已经看到了自己当团长的威风模样。
成功激动得刚想凑近李云龙耳朵再说点感激的话，或者把名字再报一遍道：“首长！谢谢您！我是成功！我一定……”
这后半句“好好干”都还没成形，段鹏精悍的身影已经靠近。
“这位同志，你是钢七总队的人吧？
李首长让我扶就好了，你们钢七总队打那么久回来不容易，别浪费了欢庆喝酒的时间。”
段鹏走来看着成功说道。
他确实是好意，毕竟钢七总队在第四次战役打的最凶猛了。
“好，那就拜托你了同志。”
成功闻言想了想，将李云龙交给了段鹏，同时敬了个军礼便往回走去。
他知道调离的事情以后说可能很伤情面，不如趁着喝酒过去多敬几杯酒说出来，也好糊弄过去。
………………………………
钢七总队专属的庆功区域喧闹依旧，烤肉的焦香与烈酒的辛辣混杂在温暖的空气中，划拳声、哄笑声和杯盏碰撞声织成一片热烈的网。
成功挤回人群中时，脸上已全无之前的失意与急切，换上了一副热络圆滑的笑脸。
“余支队，咱火力支队这回打得真叫一个痛快！
兄弟们没丢你的人吧？
那火箭筒开路，喷火器压制的打法，就数您带队玩得最熟！”
成功声音洪亮的说着，竖起的大拇指几乎要戳到余从戎脸上。
“那当然！老子带出来的兵，火力就得够猛！”
余从戎被这突如其来的热捧弄得一愣，咧开嘴得意地笑道。
“高支队！您之前的西侧突破打得真是教科书级的！
我带着大队跟在后面打扫战场的时候都看傻了，那装甲冲得又快又狠，撕开的口子就跟刀切黄油似的！
兄弟们都服气！”
成功顺势转向高大兴，一脸诚恳道。
高大兴向来是实干派，最吃这套对战术的直接认可，紧绷的浓眉舒展了些，哼了一声算是回应。
“平支队，你带着侦察支队之前的佯攻太绝了！
虚虚实实，把那帮美国佬牵得团团转。
要不是你们把敌人搅糊涂了，主攻哪能那么顺利？
这杯酒，我敬您！”
挪到平河跟前，成功的语气变得更加亲厚的说道。
平河话少，只是默默举杯与他碰了一下，眼神里传递出无声的“辛苦了”的意味。
“雷公！炮打得神了！没有海军的配合还能有那个准头！
尤其是后来轰仓三区核心堡垒那几炮，时机卡得真刁！
要不是你提前把那帮龟孙子炸得晕头转向，咱们冲进去能那么顺利？
您老这炮，就是咱七总队的定盘星啊！”
最后，成功端着酒杯绕到雷公旁边，表情带上明显的崇敬道。
雷公年纪最长，沉稳地听着他的恭维，虽然觉得这小子今天有点过，但话听着确实顺耳，只是微微颔首。
“刘政委，总攻前的调度，后勤补给一点没掉链子，弟兄们心里都记着！
还有您一直掌着舵，让咱们这些拿枪杆子的知道往哪冲、为什么冲，这才是稳军心的定海神针！”
成功特意又倒了杯酒，走到刘汉青身边，声音压低但足够让周围人听到的说道。
他口才伶俐，句句都砸在几位支队长的得意处、关心处，气氛被他带动得更加热烈。
余从戎被捧得心情舒畅，哈哈大笑着又和成功对饮了一杯，高大兴脸上的冷硬也融化不少，平河和雷公也都再次举杯回应。
只有伍万里，端着酒杯靠在一根廊柱边，目光越过喧嚣落在成功的身上。
成功脸上的笑容很标准，话语很到位，甚至那股子刻意张扬的豪迈劲儿也一如往常。
但伍万里总觉得哪里有点不对，那笑容底下似乎藏着别的情绪，像一层油，浮在真实的情绪之上。
他不时扫过来的眼神，也像是在快速试探众人的反应，而非兄弟间坦荡的对视。
成功在人群中穿梭谈笑的样子，在伍万里看来，像在表演一场戏。
喧闹声中，成功端着重新斟满的酒杯，脚步有些漂浮地穿过人群，走到了伍万里面前，站定。
“总队长，我和您也喝一杯！”
成功的声音刻意拔高，带着十足的敬重，甚至微微躬了躬身的说道。
“成功，你来得正好，确实该和你喝两杯。”
伍万里放下酒杯，站直了身体，深邃的目光平静地看着成功说道。
他主动拿起酒壶，把自己和成功的空杯都倒满。
高粱酒液碰撞着粗糙陶杯内壁，发出沉闷的声响。
“你加入我们部队以来，多少次带头冲锋陷阵。
特别那次你领着你那一队人马，像把锥子一样直接捅进了美军第一旅的指挥部。
子弹打光了，操起刺刀玩命，硬是冲散了警卫，俘虏了那个金头发蓝眼睛的旅参谋长。
那股子血性，有咱们钢七总队的样！”
伍万里放下酒杯，站直了身体，深邃的目光平静地看着他说道。
“没错！总队长记性好！
成功这小子，打仗确实没尿过裤子！
是我火力支队最硬的一把尖刀！！”
旁边的余从戎狠狠抹了把嘴，附和道。
余从戎的话语像重锤一样砸进成功的胸膛。
一股滚烫的、混合着羞愧和刺痛的情绪猛地涌上心口，瞬间顶得他嗓子发紧，脸颊发烫，几乎要冲破理智的堤防。
他握着酒杯的手不自觉地收紧，指关节开始泛白，手背上的青筋根根暴起。
喉结艰难地上下滚动了一下，想说什么辩解或是忏悔的话，却感觉每一个字都像烧红的烙铁卡在那里，吐不出来也咽不下去。
他匆忙地低下头，死死盯着浑浊摇晃的酒液，那里面映出自己慌乱而扭曲的倒影，不敢再抬起来。
一面是多年生死战友的无条件信赖和毫不掩饰的赞誉，一面是唾手可得的、通向更高权力台阶的光明诱惑。
这巨大的撕裂感让他痛楚，那汹涌的愧疚几乎将他淹没。
那短暂的挣扎噬咬着他的内心。
他猛地端起那杯浑浊的高粱酒，仿佛要借那火辣辣的液体将自己那不合时宜的软弱烧尽。
酒杯被他端得很高，几乎举过头顶，随即他的声音带着一种近乎撕裂的亢奋，强行压过了心里的惊涛骇浪道：
“总队长！第一杯酒！
我敬钢七总队！这支英雄的队伍！
有悠久的历史，有无数的铁血荣光！
从雪地里爬出来的骨头！钢七总队万岁！”
他把“万岁”二字喊得声嘶力竭，像是在用这口号覆盖所有翻腾的情绪。
“好！！！”
伍万里地看着成功那涨红的脸和有些颤抖的手，沉默地端起自己的酒杯，杯沿重重地与成功的杯子一碰道。
“当！”
清脆的碰撞声响起。
两人同时仰头，喉结滚动，杯中烈酒如同灼热的铁水瞬间灌入喉咙，辛辣感直冲天灵盖。
成功几乎是立刻又抓起酒壶，手抖得差点把酒洒出来，再次飞快地将两个空杯灌满。
这一次，他的手抖得更加明显了，倒酒的动作带着一种近乎发泄的粗鲁。
“第二杯！
这杯酒，敬总队长您！
没有您…没有您带着咱们，钢七总队没今天！
您指挥如神！用兵如神！提携我、帮助我！
您的恩情，我成功没齿难忘！谢谢总队长！”
成功深吸一口气说道。
这一次的祝酒词明显急促、磕绊了许多。
周围的喧嚣似乎在这一刻压低下去。
高大兴已经放下了手里的羊腿，浓眉紧锁盯着成功。
平河端着酒杯的手指无声收紧。
雷公则垂下眼睑，仿佛在打量粗糙陶杯上的纹路。
余从戎脸上的笑容也凝固了，粗犷的眉头拧起一个疙瘩，有些狐疑地看着成功那张因酒精和激烈情绪而越发涨红的脸。
空气中弥漫起一丝不同寻常的凝重。
“好！！！”
伍万里再次拿起酒杯一饮而尽，豪爽的喊道。
但他看着成功那强自镇定的脸庞下几乎无法掩饰的慌乱眼神，一种莫名的感觉在他心头悄然凝聚。
成功狠狠喘了口气，胸口剧烈起伏着。
那两杯火辣滚烫的烧酒被蛮横地灌下，像熔岩般在胃里灼烧翻滚。
带起的并非壮胆的豪情，反倒将那被强行压下的羞愧煎熬得更加剧烈。
他抓起冰冷沉重的铁皮酒壶，仿佛那是某种可以稳固身形的锚点，再次将两只粗陶大杯倒满。
琥珀色的液体被粗鲁地倾注，甚至溢溅出来，滴落在他因激动而微微发抖的手背上。
这一次，酒杯被端起时，成功那布满血丝的眼睛里，最后一丝因酒精或激情而产生的亮光也彻底熄灭了，只剩下一种孤注一掷的决绝道：
“总队长…这第三杯……
就当……是告别的酒了。”
这句话说出来，轻飘飘的，却又重若千钧，砸得周围瞬间寂静一片，针落可闻。
伍万里捏着酒杯，正要像前两次那样顺势举起的右手，骤然间凝滞在半空中。
杯中残余的酒液因这突如其来的静止而剧烈地晃动了一下。
他的瞳仁猛地收缩，视线牢牢地钉在成功脸上。
周遭所有声音，战友们的谈笑、酒杯的碰撞，仿佛瞬间被抽离了。
“嗯？
你再说一遍。我没听清。”
伍万里盯着成功的眼睛问道。
这根本不是在询问，这是在给成功最后的机会。
在伍万里那冻结的目光逼视下，成功感觉自己像被剥光了扔在冰天雪地里，最后那点侥幸被彻底粉碎。
成功猛地吸了一口气，胸膛剧烈起伏，几乎是用尽残存的力气在咆哮道：“总队长！我对不住您！对不住大家！但我去意已决！
我已经问过李云龙首长了！就在刚才！他点头了！
他答应让我离开钢七总队！去新部队，直接给我升级！
总队长！我真不是背叛咱们钢七总队！
李云龙首长不是外人，是他的27军！
我没想跑远！
就是……就是想升得快些！
您说过好兵都想当将军！
我背着您私下运作，是我不地道！
是我忘恩负义！可我不甘心啊总队长！不甘心！”
刹那间，空气凝滞得如同灌满了铅块。所有人都僵住了。
伍万里稳稳地端起了那只酒杯，抬手，仰头。
“咕咚…咕咚……”
清冽滚烫的液体顺着伍万里的喉咙直贯而下，几滴酒液顺着他棱角分明的下颌线滑落，在军装上散开湿痕。
“好。
钢七总队，不留一心要走的人。”
伍万里深吸一口气，说道。
他这句冰冷的话如同投入滚油锅的冰块，瞬间引爆了死寂的场面。
“杂种——！”
一声暴吼如惊雷炸响。
距离成功最近的余从戎，眼睛瞬间充血赤红，挟着令人窒息的狂风猛地扑了过来！
他蒲扇般的大手带着千钧之力，五指箕张，狠狠抓向成功的衣领！
“你他妈给老子再说一遍？！要走？！去27军升官？！
老子从军这么多年，带过多少不怕死的兵？！
打生打死眼睛都不眨一下！他们图什么？！
图你妈的升官发财吗？！
他们为的是前面倒下的弟兄！
为的是咱们七总队肩膀上百战不败的旗！
为的是咱们从尸山血海里爬出来的路！
现在钢七总队打出名头了，天下闻名了！
你这狗日的就他妈觉得翅膀硬了？！
觉得跟我们一起扛枪挡子弹埋汰了？！
要飞去攀高枝了？！
谁给你的狗胆？！
谁他娘的给你的底气——敢背着总队长？！
敢当钢七总队建队以来第一个……第一个逃兵？！”
余从戎愤怒的吼道。
“逃兵！”
这个带着血色屈辱的字眼如同淬毒的匕首，狠狠捅穿了成功最后那点自欺欺人的遮羞布。
他的脸瞬间由红转白，由白又涨成猪肝色，屈辱和愤恨烧得他浑身发抖，却又被余从戎的手扼得动弹不得。
“老余！住手！松手！”
一声短促有力的厉喝穿透咆哮。
政委刘汉青像一道蓝色的影子，几个箭步疾冲上前，猛地插进两人之间。
他个子不如余从戎高大，但此刻双臂张开，硬是用身体格开盛怒如狂的余从戎伸向成功咽喉的手，用自己的身体挡住了大部分冲击。
他死死抓住余从戎一条粗壮的胳膊，用尽全身力气往下压，沉声喝道：
“听总队长的命令！走的人，不留！强留也没意思！放手！”
余从戎闻言，捏在成功领口上的铁钳般的手指，终于一点点地松开了。
还没等成功从那窒息般的钳制中完全回过神，一道冰冷的寒意骤然缠上他的脊椎！
高大兴的手精准地抄起了身边矮几上一个装满了大半酒的、沉重的扁圆铁质行军酒壶，手臂猛地扬起！
一道带着浓烈刺鼻气息的酒液瀑布，从壶口泼洒而出，狠狠泼溅在成功脸上。
“哐当——————”
泼完之后，高大兴将酒杯一摔，便看都不想看成功的走远了。
此时，整个钢七总队区域陷入了死一般的沉寂，只剩下粗重的喘息和远处其他区域隐约传来的喧闹。
所有的目光都聚焦在成功身上。那些目光不再是之前的骄傲、崇敬，更非兄弟间的戏谑热切。
它们冰冷、失望、鄙夷，如同淬了毒的针尖，密密地刺向中央那个失魂落魄的身影。
那是一种集体的、无声的审判——他不再是生死相托的“大队长成功”，而是一个“叛徒”。
一个为了前程背弃信义、伤害了整个“家”的可耻之徒。
平河紧抿着嘴唇，眼神锐利如鹰隼，其中甚至带上了一丝不易察觉的杀意。
雷公抱着酒瓶坐在那里，脸上的笑容早已消失，只余下一片冰冷的漠然，他低声啐了一口：“哼，狗肉终究上不得席面，出息了，想坐‘小孩儿那桌’了。”
成功感觉自己像一头被剥光了扔进冰天雪地的困兽，四面八方的寒意刺入骨髓，令他窒息。
强烈的羞耻感和被彻底孤立的恐惧攫住了他。
他需要一根稻草，哪怕是最渺茫的希望。
他慌乱地转动视线，目光锁定了他的同乡，一起从老家出来参军，在新兵连同吃同住的许木木。
仿佛抓住了最后一根救命绳索，成功踉跄着挤开几个挡路的身影，几乎是扑到了许木木面前。
他一把拉住许木木的胳膊，手指因为用力而指节泛白，声音压得极低的说道：
“呆子，是我！成功！跟我走吧！
咱俩一起走！去27军那边！
李云龙首长答应了，调出去直接升官！
真的！咱们是同乡，又是老战友，一起打出来的交情！
到那边咱俩做个伴儿，互相照应着，肯定能再立新功！
留在这儿……留在这儿我待不住了……
走！咱们一起走！前程似锦！”
许木木被他这突如其来的动作和话语弄得一愣。
他那张略显憨厚、因酒精微红的脸庞上，眼神先是困惑，随即慢慢变得清晰。
他没有立刻抽回手臂，只是安静地看着成功布满血丝、写满渴望与恐惧的眼睛。
“成功哥，总队长教育过俺，‘不抛弃，不放弃’。
咱们是钢七总队的兵，你刚才……刚才说那些话的时候，已经把我们都‘抛弃’了。
我……我不懂什么大道理，就知道当兵要打仗，打胜仗。
总队长带着咱们打胜仗，从长津湖到平泽，都是死里求活拼出来的。
兄弟们都在这里，这里就是咱们的‘家’。
所以，成功哥，这路……你自己走吧。”
说完，许木木后退一步，站定。
然后，在成功的注视下，这个一向被认为有些“呆板”的兵双腿并拢，身体挺得笔直，“啪”地敬了个军礼。
这军礼，仿佛是对他即将彻底剥离的“钢七总队”身份的告别。
敬礼之后，许木木没有丝毫留恋，猛然一个标准的向右转，挺直腰背，步伐沉稳有力，以标准的军人跑步姿态，迅速跑离了成功的身边。
许木木离开的脚步声，像最后一块沉重的冰块，砸在成功那早已摇摇欲坠的心防上，将其彻底击碎。
他明白了，彻彻底底地明白了。
整个钢七总队，不会有一个人愿意跟着他“走”。
他费尽心机祈求来的“坦途”，在钢七总队这块用无数鲜血和生命铸就的钢铁招牌面前，显得如此渺小。
他环顾四周，每一张熟悉的脸孔此刻都像隔着千山万水，眼神冷漠如冰。再也没有人愿意多看他一眼。
成功在原地僵立了片刻，仿佛一尊正在快速风化的石像。
最终，一股极其复杂的情绪涌上心头——那里面有不甘、有愤懑、有委屈、有强烈的羞耻。
所有的羞愧和动摇，都被这股滚烫的情绪强行转化为了更加偏执的自我辩解。
“三十年河东！三十年河西！你们等着！
我成功今天走出去，将来一定能爬得更高！
不想当将军的士兵不是好士兵！我没错！”
成功如此想着，猛地转过身，挺起胸膛，硬着头皮，推开挡在身前的人群，大步流星地朝远处走去。
“诶……后世全连都知道连长的父亲是首长，成才不知道。
这次倒是只有我知道我们部队里有谁，但无论如何，这行为也把路走窄了。”
伍万里看着成功远去的背影，在心中感慨道。
“万里，你没事吧？”
刘汉青走道伍万里身边，低声问道。
“没事，这部队永远都是人来了和人走了嘛，无非是方式不一样罢了。
这酒到现在也没什么喝头了，回去早点休息吧。
老总让我和你明天去参与下一次战役的作战会议，咱们别迟到了。”
伍万里拍了拍刘汉青的肩膀说道。
“下一次战役的作战会议……也是，联合国军可不会消停。
估计正在调兵遣将准备和我们大战一场洗刷之前失败的耻辱呢。
就是不知道，下一场仗会打的多大。”
刘汉青点了点头，说道。
“估计得有上百万大军厮杀的规模吧……”
伍万里想着历史上第五次战役的情况，笑着说道。
第五次战役中美双方调集的总兵力加上辅助人员，确实达到了百万大军的规模，这是二战后规模最大的一场热战了。
赫赫有名的铁原阻击战和华川阻击战，便是此战中打响。
“百万大军级别的血战，面对十七国联军调集的新精锐……我们能赢吧？”
刘汉青看向伍万里，带着一抹忧虑的问道。
“肯定能，但希望此战别牺牲太多同志了……”
伍万里深吸一口气，看着刘汉青自信的说道。

# 第三百二十一章 伍万里获坦克装甲营，推演第五次战役情况与作战方案！

晨曦初透，平壤城残留着昨夜庆功宴的喧嚣余温，清冷空气吸入肺腑，带着一丝硝烟和寒意。
伍万里和刘汉青并肩走出钢七总队设在城西建筑里的指挥部。
身后的院子里，整夜的喧闹归于沉寂，只有零星战士在清扫一片狼藉的庆功场地。
院门外，一辆军用吉普已在等候，开车的是警卫团熟面孔的小王。
两人未作寒暄，拉开车门准备上车，毕竟志司关于第五次战役规划的会议不能迟到。
就在此时，另一辆模样寻常的深绿色美式吉普车猛地减速，一个近乎横拦的姿势，“嘎吱”一声稳稳停在他们的车侧，卷起细小尘土。
副驾驶车门推开，下车的竟是陈首长的秘书，他朝伍万里和刘汉青快速做了个手势，后排车窗随即缓缓摇下。
老总的侧脸露了出来，线条分明，带着一夜未眠的深刻痕迹。
旁边的陈首长则微微探身，脸上带着和煦却不容拒绝的笑意，朝两人摆了摆手道：
“上来吧，顺路捎你们一程，会场见。”
这突如其来的“殊荣”让伍万里和刘汉青瞬间僵在原地。
跟首长同车去开会？
两人对视一眼，都从对方眼中看到了震惊和一丝失措。
两人啪地挺直腰板，右臂“唰”地抬起，动作整齐划一，对着车窗内敬了标准的军礼，声音异常洪亮清晰道：
“首长好！”
“好了，上来，省得再发动一辆车。”
老总的声音低沉的说着，目光扫过两人带着血丝的眼底，显然对昨夜庆功了然于心。
秘书迅速拉开后排车门。
伍万里与刘汉青没有丝毫犹豫，侧身挤进了宽敞的后排。
车门关上，隔绝了外界的晨风。
车内空间比想象中更宽敞些，深色的皮革座椅，一股淡淡的机油和烟草混合的气味弥漫在空气中。
两人坐下后，背脊挺得如同标枪直插椅背，双手平放在膝盖上，目视前方车窗玻璃。
吉普车平稳启动，沿着被战火洗礼过仍显破败的街道前行，碾过散落的碎石和弹壳，发出沉闷声响。
车厢里，一时间只剩下引擎的低鸣。
阳光透过车窗照进来，在老总军装的肩头投下一块亮斑。
他微微蹙着眉头，目光沉凝地投向车窗外疾速倒退的残垣断壁，左手无意识地抬起，手指正用力揉按着太阳穴，仿佛要将压力从头脑中挤出。
那股历经百战、横刀立马决胜千里的雄浑气质即便在疲倦中亦未消减分毫。
“……老总最近头疼得很呐，从昨晚接完志司汇总的情报电文，就对着地图熬了个通宵，一根接一根地抽。”
陈首长叹了口气，说道。
老总没回头，鼻腔里沉沉地“嗯”了一声，算是默认了陈首长的说法，按揉太阳穴的动作又加重了两分。
“不能再拖了。
南边最新传来的确切消息，联合国军这段时间可不是在舔伤口休养生息。
他们补充兵员、物资的速度比我们预想的还要快得多！
如今他们的前锋部队，顶着我们的阻击，已经再次北进推了过来。
就在昨夜拂晓前，其先头部队与我们最前沿的防御阵地发生了小规模交火试探。
战线，实实在在被压到我们鼻子底下了。”
陈首长说道。
刘汉青听得心头骤然一紧，屏住了呼吸。
前线态势，竟然已经危急至此？
“这还不算完，为了壮大声势，也为了给内部那帮‘盟友’一个交代，美国确实下了血本。
杜鲁门连敲带打，法军和荷兰都各自增派了一个齐装满员的整营参战。
当然，大头还是美国佬。
他们急调回本土休整、换装了新兵的重建部队，完整的美第七步兵师已经登陆支援。
更要命的是那个曾在长津湖……被九兵团基本打光的老冤家，美国陆战第一师，也被他们玩命的重建出来了！
现在番号是‘新陆战第一师’，兵员基本补足，装备据说清一色的新家伙。
另外，他们又把原本驻防在其他地方的美第四十五步兵师也塞了过来。
再加上南朝鲜那几个屡败屡战、但数量上一直在膨胀的军团……
综合所有情报部门交叉印证的结果，联合国军此番集结在‘三八线’以南，准备再次北犯的总兵力极强。
保守估计，已稳稳突破三十万人马。”
陈首长推了推鼻梁上的黑框眼镜，镜片反射着窗外透入的白光，缓缓说道。
“三十万？！”
“上次战役他们的主力满打满算也就十来万吧？
这次……这次直接翻倍都不止了？
这美国是要和我们决战朝鲜不成？”
刘汉青倒吸一口冷气，一直紧绷的肩背猛地一颤，脱口而出道。
联合国军兵力膨胀的速度远超预估，如同一堵骤然拔地而起的钢铁高墙，沉沉压在即将燃烧的战线上。
“还有那什么新陆战一师？！
长津湖之战才过去多久？
他们美国人就硬是能把这支号称‘滴漏器’的部队重新凑齐了？”
刘汉青皱紧眉头问道。
“汉青，这其实……并不奇怪。
美国人拼的是国力，是不计成本的战争机器。
钱和装备对他们来说，只要国会老爷们咬牙批准拨款，问题就不大。
更何况美国握着那张开遍全球的庞大军事基地网和数量惊人的仆从军预备队。
只要抽调其他部队的精锐士官和老兵作为核心，再抽美国本土现役部队的骨架和肌肉填进去，用快马加鞭运来的全新装备一武装，就能贴上番号了。
短期内恢复战斗力虽然打折扣，但纸面上‘重建’出来并不算太难。
这法子，我们学不来，也没必要学。
关键在于他们付出的代价。
这种玩法，不是在耗费装备和兵员那么简单。
它真正吞噬的是两种看不见、摸不着却要命的东西。
其一，是他们本土日益高涨的反战民意。
持续的大规模抽血，把本该建设和平生活家园的青壮年送到万里之外填战场绞肉机。
每一次重建这样的主力师，国内反战浪潮就会高一丈，政府承受的政治压力就会重一层。
其二，是他们维持全球霸权的国力储备。
战争是最烧钱的游戏，这么无止境地重建主力，真金白银流水一样扔进这片战场……
他们的全球战略储备会被严重抽空，其他方向的控制力会削弱。
所以，陆战一师打光了可以再建，陆军一师也行。
但每一次重建，都是在燃烧美国的国本和国运。
李奇微和杜鲁门要承受的压力，绝对不比我们小。”
一直凝望着窗外沉思的伍万里缓缓转过了脸说道。
这番鞭辟入里的分析，精准地剖开了“新陆战一师”番号背后复杂的政治博弈和国力消耗的真相。
刘汉青听得频频点头，一直紧锁的眉头渐渐舒展了些许，紧绷的下颌线条也放松下来。
“首长，那我们自己呢？
上次战役我们虽胜，但各部伤亡、装备损耗都是实打实的。
就算优先补充些兵力，面对联合国军这三十万虎狼之师，再用原来的老部队血拼，恐怕困难太大了！”
刘汉青担忧的说道。
“当然不止。
中央下了决心亲自部署，我们为了打赢这一仗，同样集中了空前强大的力量！
三个主力兵团：三兵团、九兵团、外加刚入朝、以敢打硬仗著称的十九兵团，已经全部在指定地域秘密完成战役集结！
这三个兵团囊括了我军最能打、战功最显赫的主力军。
十九兵团的63军，64军，65军。
九兵团的20军，26军，27军，39军，40军。
三兵团的12军，15军，60军。
共计十一个主力军！
个个都是英雄的部队！
这还没有算上我们并肩作战的战友朝鲜人民军的一个军团主力！
此番大战，我们单算前线北侧集结的主力部队将近五十万！
更准确地说，是双方投入的总兵力——陆海空、主力和后勤人员全算上，超过百万！
狭路相逢，避无可避！
这不仅仅是一场战役，这将是一次倾国之战！
相当于是我们中国人民志愿军入朝以来，规模最庞大、烈度最残酷的中美朝鲜大决战！”
“中美朝鲜大决战，这个说法贴切啊。
不管这一仗打完，战争能不能马上结束，但有一点是肯定的。
它会彻底打明白！
让华盛顿那帮人彻底明白，他们在朝鲜战场所能触碰到的底线在哪儿！
把他们从妄图武力统一的迷梦中彻底打醒！
也让全世界都看明白一个事实！
在这个世界上，没有任何力量可以在陆地战场上用钢铁和刺刀，压倒一个已经站起来的觉醒的民族！
到了那个时候，谈判桌上才可能会有真正平等、互相尊重的和平！”
陈首长喃喃着感慨道。
这番话如同巨石投入深潭，在车厢内激起无声却剧烈的回响。
伍万里闻言，心潮骤然澎湃！
历史……这就是那场在历史上留下了浓墨重彩一笔、作为朝鲜战争战略转折点的第五次战役！
其规模之大，双方主力倾尽全力的豪赌。
在此刻，由两位决策者口中道出，带着滚烫的血与铁的重量。
“首长，既是大兵团主力决战，战场宽度和纵深前所未有。
美军装甲部队数量庞大，其坦克集群的大范围机动、分割穿插能力极强，我军步兵血勇虽冠绝天下。
但面对敌方优势装甲部队依托地空火力进行的区域固守或强力突击，如果缺乏足够的装甲矛头作为反制力量，战场上我们将被迫付出难以承受的代价。
这种牺牲，不仅是个别战斗的损失，更会牵制全局反击锐气，迟滞战机……
钢七总队在前次作战中，依靠少量坦克配合轻装步兵实施闪击战法尝到了甜头。
但也深刻体会到装甲突击力量的短板，那就是数量太少。
一旦遭遇敌方优势装甲集群围攻或远程炮火覆盖，即陷入被动，难以形成持续的突击力。
因此，我恳请首长，在钢七总队编制内的警卫营基础上，组建一个具备较强独立作战能力的装甲警卫营！
最少配备坦克二十五辆，并配套半履带或轮式装甲车十辆以上！
用以在关键节点执行防御支撑、反冲击和强行打开敌坚固阵地的任务！”
伍万里深吸一口气，说道。
这个请求份量十足，几乎相当于要走了整个志愿军序列里相当大一部分重型装甲力量。
然而，两位首长脸上并未露出惊讶，反而交换了一个心照不宣的眼神，仿佛早就等着他开口。
陈首长嘴角上扬，露出一丝促狭而温暖的“原来如此”的笑容。
他没有立刻答应伍万里二十五辆的要求，反而向前微微倾身，看着伍万里说道：“二十五辆坦克？”
伍万里心中微微一紧，正欲再阐明理由，却听陈首长陡然话锋一转，眼中笑意再也藏不住，几乎是朗声道：
“不行啊，万里同志。二十五这个数字……太少了嘛！小家子气！
我们志司研究了半天……你们可是缴获成营坦克装备的精锐！
给二十五辆？
这不是寒碜我们的功臣吗？
要上就给够火力！
总共让你们拥有三十六辆坦克！”
“三十六辆？！
三十六辆坦克啊！”
伍万里闻言愣了两秒，连忙确认道。
这远超他预期！
巨大的惊喜如同电流瞬间蔓延全身，他身体几乎是本能地要弹起来，眼睛瞪得老大，沉静被巨大喜悦冲破。
这不仅是装备的提升，更是对钢七总队战斗力核心需求最深刻的理解和最毫无保留的信任！
“陈首长！您可真是给了我……
给了钢七总队全体指战员，一个天大的惊喜！
一个前所未有的大惊喜啊！”
伍万里见陈首长点头后，当即惊喜的说道。
陈首长闻言，哈哈笑了起来。
看着这个战场上令敌人闻风丧胆、此刻却像个得了心爱玩具大男孩似的年轻将领，眼神里满是长辈对杰出晚辈的欣慰。
但陈首长立刻收起笑容，郑重其事地指向身旁的老总道：“诶，这份惊喜，你最大的谢礼，可得冲着老总去！
是咱们老总力排众议，面对总部和各军不少同志觉得倾斜过大的疑虑，直接拍板批的条子！
老总说了，仗打得这么好，缴获这么多，赢了这么多次，不狠狠地奖励鼓励，说得过去吗？
钢七总队打出了威风，就是我们整个志愿军的门面！
这种门面，光鲜点，硬气点，再多也值得！”
老总脸上依旧没什么表情，只淡淡地“哼”了一声，仿佛在说：本该如此！
那眼神里的意思却异常明确，有本事拿走的装备，就得给我打出对得起的战果！
这仅仅是开始。
陈首长不等两人从这双重惊喜中回过神来，继续平静地投下新的利好道：“除此之外，对于钢七总队的奖励方案，总部已有决议。
一、为每一位钢七总队英勇作战指战员的家属，额外发放一笔慰问金。
这笔钱虽不算极丰厚，但足以为他们在后方家乡，暂时改善生活，解决些实际困难。
让孩子们穿暖些，让老人们少些病痛担忧。
这笔款项由总部后勤直接拨款到地方民政部门发放。
二、钢七总队各营连空额，优先从即将入朝或正在休整的部队中抽调精锐老兵、优秀战斗骨干予以补充，务必足额补满。
要求必须是至少打过两次战斗、有经验、可靠的战士。
三、该部武器装备除现有全套美械继续保障供应外，重点加强自动火器和班组伴随支援火力。
轻机枪、冲锋枪、半自动步枪数量在原基础上增加百分之二十。
火箭筒、六零炮由总队统一掌握调配，但数量增加百分之四十。
所需弹药基数按最高标准配给。”
话音落下，车内一片寂静。
刘汉青和伍万里彻底被震撼了！
身体僵硬在座位上，心脏像被一只无形的手攥紧，又猛地松开。
这待遇……已经不是简单的“优厚”二字可以形容！
这简直是总部拿出了前所未见的手笔！
慰问金抚慰后方，减轻战士后顾之忧。
优先补充身经百战的老兵而非新兵，确保队伍的骨头足够硬、血性足够旺。
轻火力再次加强，对班组突击力是质变的提升，尤其对付美军步兵密集冲锋优势极大。
再加上那三十多辆新锐坦克组成的装甲拳头……
这几乎是将钢七总队，打造成了一个集突击力、防御支撑力和持续作战能力于一体的，足以在任何局部战场形成决定性突破力量的超级铁拳！
还没完。
似乎觉得给他们的刺激还不够，一直闭目养神的老总，此刻又缓缓睁开了眼，眼神落在伍万里脸上说道：
“其实，那批刚运到的六个师的苏械装备……也是你打赢水南、拿下平泽才换来的优先份额。
分配建议权，可以交给你。
由你们钢七总队结合实际情况和即将到来的战役任务需要，拿出一个大致的分配方案。”
伍万里闻言，脸上喜色更浓。
其实整个志愿军不止他四渡汉水赢回来的六个苏械师的装备，还有部分部队已经装备苏械了，只不过没满装。
这种情况下，伍万里已经打算好将这批苏械分配给李云龙孔捷赵刚所在的27军，以及丁伟安长森所在的12军了。
举贤不避亲，这两个军在前面的战役中也立下了赫赫战功，应该不过分。
一旁的老总似乎看出他的凝思，再次开口，语气严肃道：
“伍万里同志，荣誉和责任是并行的。
第五次战役规划会议马上开始，参会的有各军的主官和作战参谋，你们钢七总队这次打出了名堂。
但一些新入朝、尚未经历大规模血战的部队指挥员，对志司给予你们特殊待遇和装备补充有些不同的看法。
他们没有亲眼看过你们在四次战役中啃硬骨头、穿火线、打穿插的艰难险阻。
一会儿会上，你要用实实在在的判断力和清晰的战术推演说话，证明你的判断力能力和战术天赋。
让所有同志都理解这份资源配置的必须性和钢七总队在未来战役中的关键作用。
不单是关乎钢七总队的荣誉，更关乎整个战线任务的部署效率。”
伍万里深吸了一口带着寒意和机油混合味道的空气，目光坚定地望向老总道：
“是！老总，请您放心！
钢七总队全体官兵就是为啃最硬的骨头、打最关键的战斗存在的。
我们一定拿出让所有同志信服的本事，绝不给志司首长丢脸，更不会浪费一枪一弹、一名战士！”
刘汉青坐在副驾驶位置，听着后排的对话，不由得用力握紧了拳头。
他明白老总话里每一分重量，更信任伍万里的能力和承诺。
………………………………
过了不知多久，吉普车最终在一排枝叶稀疏但精心布置的伪装网掩护下，停在了一片低矮的房前。
车子停稳的瞬间，引擎的嗡鸣声戛然而止，将这片被严密防卫的区域衬得格外寂静。
志愿军哨兵无声地拉开低矮营区的铁丝网门，锐利的目光在确认车内人物身份后转为肃然的敬意。
陈首长推开车门，老总紧随其后，两人踏出的步伐自然而然地带着一种无需言表的威严。
伍万里和刘汉青几乎是屏着呼吸，迅速从另一边下车，脚跟刚刚落稳，腰板已挺得如同标枪。
前方不足十步，就是那扇再普通不过的木门。
门板粗糙，油漆剥落，但这里正是即将决定第五次战役生死走向的核心之地。
陈首长略一点头，门口的警卫战士立刻上前，双手用力推开沉重的木门。
门内浓烈到刺鼻的气味混杂着人声瞬间涌出，又被一种无形的力量迅速压了下去。
会议室里烟气缭绕，光线从高窗泄入，在浮动尘埃的光柱里纠缠。
几盏马灯挂在粗梁上，火苗跳动，将墙钉满红蓝箭头和等高线的巨幅作战地图映得忽明忽暗。
巨大的沙盘占据中央，其上山岭平原精细堆迭，代表敌我态势的彩色兵棋犬牙交错。
屋里人头攒动，几十名志愿军高级指挥员或聚在地图沙盘前指画争论，或三两低声交谈，面孔在灯光与烟雾中明暗不定。
李云龙那标志性的大嗓门正从东南角传来，他在和旁边的人争辩着什么，声音带着股不容置疑的冲劲。
站在他身边的孔捷叼着自卷的旱烟，眯眼审视着沙盘一角。
丁伟则抱臂靠在柱子上，脸上惯常地带着一丝审度的笑容。
赵刚站得笔挺，正仔细翻看着手里的文件。
20军、39军、40军、63军、64军、65军……各主力军的指战员身影皆在其中，或凝重，或焦虑，或深思，构成一幅大战前夕高密度的指挥中枢图景。
“立——正！”
毫无预兆，一声短促、低沉却又极具穿透力的口令，如同冰冷的刀锋，切断了房间里所有的声音与动作。
前一秒还充斥耳膜的嗡嗡人声、激烈争论、烟草咂摸的低响……瞬间凝固，消失得无影无踪。
整个会议室陷入死寂，空气沉重得仿佛能捏出水来。
几十双目光齐刷刷地投来，焦点汇聚在刚刚踏入门槛的两位首长身上。
那些眼神里有毫无保留的尊敬，有军人的本能的服从。
当他们的视线越过首长，落到紧随其后的伍万里和刘汉青身上时也有极短暂的惊愕。
老总和陈首长径直穿过门口与主位之间那不到十米的空地，地板发出轻微的嘎吱声。
“敬礼！”
指令再起。
刷！
手臂挥动带起风声。
数十名高级指挥员，右手五指并拢，中指微贴帽檐，动作整齐划一地抬臂敬礼。
军礼如山，气势磅礴。
所有目光都汇聚在两位首长身上，唯有眼角余光，不由自主地瞥向跟在后面、在如此多高级将领注目下依然竭力保持标准站姿的伍万里和刘汉青。
“稍息。”
老总的声音不高，带着一种独特的磁性的说道。
简简单单两个字，就让那股凝固的铁血之气稍稍缓和了一些。
陈首长这时侧过脸，声音清晰地对着身后的伍万里和刘汉青说道：“你们俩，跟上来，站这边。”
他抬手，指向主位那张宽大木桌的旁侧，紧邻着墙上的巨大作战地图。
这位置！
伍万里心头猛地一跳。
刘汉青的喉咙也紧了一下。
站在主位旁，意味着在众多军、兵团长官面前，距离决策中心的距离被无形地拉到最近。
这绝非惯例，更非寻常。
瞬间，全场目光的焦点彻底转移了。
几十双眼睛如同探照灯，齐刷刷地钉在他们两人身上。
那目光极为复杂，像无数丝线缠绕过来：有惊诧，有审视，有疑问，有恍然，更有直白的不解与翻涌的不服。
李云龙脸上的表情最先舒展开，几乎是毫不掩饰地咧嘴笑了，朝伍万里飞快地挑了下粗重的眉毛，眼里的赞许近乎灼热。
他和伍万里是打出来、拼出来的生死交情，血里火里滚过。
这份特殊的安排，在他眼里，是应得的荣耀。
孔捷按在沙盘边缘的手下意识地用了力，指节发白，他默默地点了下头，饱经风霜的脸庞上刻着“就该如此”的意味。
丁伟抱在胸前的手臂缓缓放下，嘴角那丝习惯性的审度笑容加深了些许，带着一种与有荣焉的了然。
赵刚的目光沉静而温和，无声地传递着鼓励。
然而，这种鲜明的、支持欣赏的目光，只是在场反应中的一部分。
更多的将领选择了沉默的观察，他们的脸上没有太多明显的情绪，眼神锐利，如同打量两件在激烈争论中出现的新式武器。
这些目光中，蕴含着一丝不易察觉但确实存在的评估和……质疑。
尤其是在那些新入朝、尚未经历过与美军主力师硬碰硬血战的军指挥员脸上，不解和不服气的情绪更加直白。
他们听说过钢七总队的赫赫威名，知道伍万里、刘汉青是新锐将领中的翘楚，更知道他们刚在四渡汉水打出了惊艳一仗。
但让两个如此年轻的后辈指挥员在这样最高规格的作战会议上站在紧邻主位的位置，再加上志司对钢七总队那令人咋舌的、堪称孤例的装备补充，这待遇悬殊得让人难以完全心服口服。
一些资历甚深的老将领，眉峰不着痕迹地蹙了起来。
主位的木桌沉稳厚重，桌面磨损得发亮，留下无数地图纸摩擦、烟缸磕碰、铅笔划过的痕迹。
墙壁上那张巨幅地图下有一片空位，正是陈首长所指的位置。
伍万里和刘汉青依言上前，紧贴着冰冷的土墙站定，几乎是脚挨着会议桌边缘的桌腿。
两人再次立正，身姿笔挺，面庞绷紧，下颌的线条显示出内心的不平静。
站在全志愿军精锐将领的面前，承受着无声的压力。
“坐吧。”
老总沉稳的声音响起，打破了再次凝滞的空气。
众人依令，动作利落地落座，带起一片轻微的椅凳摩擦声。
老总的目光似乎随意地扫过全场，当掠过伍万里和刘汉青时，他像是才想起似的，扬了扬下巴补充道：“给伍万里、刘汉青同志也看座。”
伍万里心头刚因众人落座而稍缓的弦又瞬间绷紧！
在座的都是各军主官，最低也是副军级，此刻却让他二人加座列席主位旁？
“老总，首长！各位首长面前，我们站着聆听命令就好！”
伍万里几乎不假思索，立即往前跨了半步，声音不高但异常清晰恳切。
刘汉青也紧跟着表态道：“首长请放心！保证完成任务！位置不用加！”
他们的态度恭敬而坚决。
这份毫不掩饰的谦逊，如同一股微凉的清风，吹过了某些因待遇差异和位置安排而滋生的燥热情绪。
几个原本眉间带着褶皱的老指挥员脸色稍霁，绷紧的后背略微放松了些。赵刚不易察觉地点了点头。
然而，空气中那份微妙的张力并未完全消散。
一部分将领眼中那丝因特殊待遇和位置安排而产生的“不服”、“过誉”的阴云，仍在盘桓。
尤其是几位新锐主力军的军长，眼神深处的不解并未因伍万里二人的谦卑而完全褪去。
钢铁与补给是军队的生命线，志司将宝重重压在钢七总队之上，他们内心深处不免要掂量。
这支年轻的部队，这份过人的厚遇，真的能扛起那面旗帜，撬动全局的胜负吗？
老总将这满屋的复杂情绪尽收眼底。
他没有坐下，反而慢慢地环视整个会场，目光像无形的扫帚，掠过一张张或熟悉或相对陌生的面孔。
他那习惯性略显冷峻的脸上，竟缓缓浮现出一丝深沉的笑意。
“坐在这里的同志们，很多都是从国内各个战场打出来的百战之人，打过形形色色的硬仗。
美械军……国军的精锐美械师，对我们不少同志来说，确实不是什么新鲜物件儿。
可能也正因为如此，对志司给予钢七总队这么一份殊荣，部队编成、装备补充上都优先照顾、倾斜力度很大，有些同志心里，多少还存着点不服气？
觉得嘛，是不是抬举得太过了？”
老总说道。
此时，会议室里落针可闻。
连李云龙也收敛了笑容，认真地看着老总。
那些心中带着疑虑的指挥员，更是心头一凛，下意识地坐得更直了。
“战绩嘛……耳听终归是虚。
报告再详细，纸面上的数字和描述，赶不上亲身在战场上挨过美军的重磅航弹和燃烧弹。
赶不上亲眼看着身边熟悉的老战友被对面喷火器烧成火团。
赶不上……面对成群的谢尔曼坦克压上来时，手里只有炸药包和集束手榴弹的那种滋味！
钢七总队的‘威风’，是在尸山血海里一寸寸啃下来的！
但光有过去还不够！
打胜仗的本事关键在将来！
今天我把这小青年带过来，就是想让你们大家伙都听听。
伍万里同志！
你来说说！
关于我们即将面对的这个第五次战役，你是怎么判断的？
核心要点在哪里？
放开讲！用你最真实的想法！”
老总说道。
这话语一出，整个会议室的气息为之一窒！
老总搭台，点名！
这几乎是……在最高规格的作战会议场所，，给了伍万里一个当众演绎其战略判断的机会！
一个证明其价值、证明钢七总队这份殊荣并非虚浮的机会！
压力陡增！
无形的视线如万钧重担压下，汇聚于他一身。
伍万里感觉自己的心脏在胸腔里狠狠擂了一下。
一股强烈的紧张感如同冰冷的潮水瞬间没过全身，指尖有些发麻。
这不是面对敌人冲锋时的紧张，这是在众多身经百战、眼光毒辣的军事主官面前剖析整个战局的巨大压力！
老总搭好了台，但他自己要唱的那出戏，凭借的是什么？
是历史书上那些后世总结的脉络？
那些后世冠以“伟大”的战略决策？
在这真实残酷、无数变量交织的当下，它们真的能完美契合吗？
一旦说得不对，或者只是流于表面的空泛，那份因特殊待遇而引发的不服气会立刻转化为失望……
时间似乎在这一刻被拉长了，每一秒都沉重。
但仅仅几息之后，一股更加深沉的力量从他胸膛深处涌起。
不！
他早已不是那个初入战阵、仅凭一点先知就敢放手一搏的“毛头小子”了！
一场又一场血与火的淬炼，一次次的临机决策，一次次的险中求胜，早已将书本的记忆和对历史的敬畏，熔铸进了最深刻的实战经验和血肉感知里！
他熟悉美军每一张王牌部队的面孔与脾性，了解其优势与致命的惰性，他嗅得到敌军指挥官在不同处境下呼吸频率的变化！
他的脑中，此刻有无数个基于当前敌情演变的战场模型在碰撞、推演、筛选。
紧张如同暴风雨中的浮沫，迅速被这股历经锤炼的、近乎本能的自信所取代。
这自信源自一次次胜利的血肉铸就，比任何浮华的推演都更加沉重！
伍万里深吸了一口气，正准备张开口说出那已在脑中成型、凝聚了无数实战感悟与历史启示的判断——
“报告！老总！陈首长！”
刹那间，一道急促、略带沙哑的声音突兀地切断了这片酝酿中的肃穆！
靠近门口的位置，一名手臂夹着文件夹、额头沁着汗珠的志愿军作战参谋几乎是踉跄着冲了进来。
他脸上带着一种混合着震惊和紧迫的神情，目光急切地搜寻着首长道：
“紧急军情！
刚截获破译的联合国军前线无线电密电码！最新动向！他们的推进……”
“等等！”
一声低沉而浑厚有力的断喝，如同惊雷在室内炸响，猛然喝止了参谋的后续报告！
唰！
所有人的目光再次被强行扭转，聚焦到那个发出喝声的方向。
一位身材魁梧、肩宽背厚、浓眉如刀刻、眼神锐利如鹰隼的中年将领猛地从座位上站了起来。
他是63军的傅军长，以善打硬仗、风格刚毅直率著称。
他刚才对伍万里那份审视不加掩饰，带着一股不容置疑的铁血气势道：
“老总！既然想让这小子展现展现‘才华’，考校考校他。
那这份‘最新’的东西，就不妨先压一压！
就把前几天过时的情况通报给他！
让他对着过时的情报，给大伙推测一下，‘现在’战场是个什么情形！
尤其是刚才这参谋急着要报告的‘最新推进情况’！
伍万里同志！
战场上瞬息万变，靠的就是真本事！
看的是脑子里的火候！
你敢不敢接？
就用那份过时的战报，把敌人此时此刻的位置、动向、可能的规模给在座的首长们‘算’出来看看！”
轰——！
整个会议室仿佛被投入了一块烧红的烙铁！
瞬间炸开了无形的气浪！
吸气声此起彼伏！
就连刚才一直抱着看热闹心态的李云龙也瞪圆了眼睛。
旁边的孔捷更是下意识地挺直了腰背，手里捏着的卷烟直接被掐断在指间！
“这……这太过了！傅军长！
情报推演需要基础！
过时几天？
战场形势诡谲多变，哪怕是一天之差足以天翻地覆！
光凭一份旧报告要准确判断即时动态？
神仙也难为！
这纯粹是为难人！”
刘汉青第一个按捺不住，声音带着罕见的激愤和明显的担忧，直接上前一步开口道。
“就是！这不成心嘛！
我老李打了半辈子仗，没见过这么考人的！
过时？
战场上过一个钟头都可能有变故！
你想考神仙还是考万里？”
李云龙也猛地一拍大腿站了起来说道。
他喊的是“万里”，那股维护之意毫不遮掩。
“确实不合常理，这要求太高。
若只是大方向判断，倒也罢了。
精确到即时位置动向？
太难了！”
孔捷也开了口道。
丁伟眼神里也露出不赞同的神色，微不可察地摇了摇头。
连陈首长眉头也不自觉地微微蹙起，显然也觉得这要求超出了合理的试探范畴。
老总的目光扫过满脸焦急的刘汉青、义愤填膺的李云龙等人，最终落回到伍万里脸上。
那眼神似乎在问：感觉如何？不行就不必勉强。
压力袭来！
无形的、近乎令人窒息的巨大压力再次聚拢！
这不再是单纯的战术阐述或规划建议，这直接是关乎判断力极限的当众考验。
其难度如同要求仅凭夜观星斗就标定大海深处一艘敌舰的精确坐标！
成功则一战封神，失败……那些潜藏的“不服气”将彻底坐实，连带对钢七总队的特殊待遇产生更大的质疑！
“没问题，既然首长有意考万里，万里全力以赴便是！！！”
伍万里深吸一口气，回应着，同时打开了脑海中的天眼地图。

# 第三百二十二章 伍万里震惊志司全明星首长！第五战役方案初定！（必看！）

会议室内落针可闻，所有目光都聚焦在伍万里身上。
仅凭过时数日的残缺战报信息，推演出联合国军此刻的真实部署，这个滔天难度的要求如同千斤重担，压得空气都凝滞了。
李云龙“噌”地站起身，一张脸涨得通红，扯着大嗓门打破了死寂道：“老总！这不公道！
那些过时电报老子看过，东一榔头西一棒槌，三天前东线敌后观察哨传回一条，两天前中部截获个片段，西边那点子消息更是像鬼画符！
拿这玩意儿让伍小子推演敌人现在几十万大军具体扎在哪？
这他娘的不扯淡吗？
明摆着欺负人！”
孔捷紧跟着站起，按住李云龙的肩膀示意他稍安勿躁，声音沉稳中带着焦灼道：“老总，陈首长，老李话糙理不糙。
情报生命时效极短，过时三日，瞬息万变的战场上，敌人早不知挪窝到哪里去了。
伍万里同志纵然天才，这任务，确实强人所难。
万里你也是，不可意气用事的答应下来。”
丁伟想了想也起身说道：“傅首长，这要求近乎苛求。
即便你我将手中最新情报汇总，也绝不敢拍胸脯说能精准还原每个师团的具体坐标。
更何况是仅凭那些支离破碎的过时信息？
伍万里同志是国之利器，但不是天王老子，没有天神那样的视角。”
赵刚点了点头，声音如同洪钟，字字清晰道：“此非常规考校，而是对伍万里同志脑力的巨大消耗，更是潜在的责任转移！
他担不起，也不该担！”
安长森、全斗光等人也纷纷起身附和，会议室内一时间充满了将领们为伍万里争辩的声音。
傅首长黝黑的脸膛上肌肉微微抽动了一下，也意识到自己那话在当下情境里的分量，语气不由得松缓了些许道：
“各位所言……自有道理！
情报时效确是个大问题。
伍万里同志，方才提这要求时，我也是存了几分考较的心思。
如今细想，确实太难。
只要你能凭着那些碎片，推演出个大概轮廓。
哪怕吻合个六七分，我傅某人，当众敬你是条真汉子！心服口服！”
众人的目光再次聚焦到伍万里身上。
李云龙也急切地盯着他，无声地用眼神示意他顺坡下驴。
然而，在一片担忧和审视中，伍万里却轻轻摇了摇头，微笑道：
“谢傅首长好意，也谢各位首长回护。
但既接下，我心中有数。
我推演的结果，与当下敌情实际对比吻合率至少当有八九成。”
此话一出，会场如同滚油泼进了冷水，压抑的议论声陡然爆开！
“八九成？！”
“这…这小伍，打仗是把好手，可这话…过了啊！”
“年轻人，太傲了！这要翻车，可就难看了……”
“三天前的零碎消息，要推出八九成现在敌人的布防？神仙也不敢打包票啊！”
就连一直稳坐钓鱼台的老总和陈首长，此刻也飞快地交换了一个眼神。
陈首长浓眉微挑，素来威严的脸上流露出一丝不易察觉的惊异。
老总放在膝盖上的手也轻轻握了一下椅子扶手，随即又松开说道：
“好！年少雄心壮志，正当如此！
伍万里同志既然有此自信，那便证明给我，给在座所有同志看！
参谋部，立刻将傅首长所言的‘过时战报信息’整理出来，给伍万里同志！
我们在座所有人，拭目以待！”
志愿军参谋人员迅速起身，将几张记录着斑驳墨迹、字迹潦草且相互之间缺乏关联的油印纸张放到伍万里面前的桌面上。
一时间，空气中只剩下纸张摩擦的窸窣声和粗重的呼吸声。
伍万里微微垂下眼帘，目光落在那几张纸上，仿佛要将每一个残破不全的地名、番号、日期和模糊动向刻入眼底。
他伸出手指，指尖划过一行关于汶山附近有小股汽车活动尾迹的报告，又点在另一张纸上提到“汉滩江沿线桥梁疑似有工兵活动”。
他看得极慢，每个标点符号都未曾放过，手指在纸面一行行移动。
时间仿佛被无限拉长，整个会议室成了一个巨大的蒸笼。
无形的压力沉甸甸地压在每个人心头，只有伍万里沉稳翻阅纸张的细微声响清晰可闻。
没有人知道，当他目光触及诸如“加平西北15公里无名高地观察到通讯讯号塔车踪迹”这类信息时，天眼地图已在他脑海中同步展开定位！
那张无形的巨图上，大量山川河流、城镇道路纤毫毕现。
他的目光穿透会议室的屋顶和空间的距离，瞬间锁定在真实的汶山地区。
美一军指挥部所属的通讯保障部队正在架设某处前沿指挥所的临时天线，印证了“信号塔车踪迹”信息。
芝浦里以南，工兵部队构筑预备炮兵阵地的扬尘清晰可辨，印证了“工兵活动报告”。
甚至元通里侧后的密林里，南朝鲜军伪装得极好的两个榴弹炮营的伪装网边缘都映入“视野”！
…………
无数由“天眼”精确捕捉到的信息展开：
部队番号如美军第四十五师工兵营营区标识牌。
装备型号如美九军侧翼休整中的M24霞飞坦克车体编号。
人员动向如南朝鲜军某团一级指挥官前往前方侦察地形。
这些远超现场现实侦测能力的即时海量信息如同汹涌的数据洪流，涌入他高速运转的思维。
他此刻的仔细阅读，不过是将天眼地图那骇人听闻的上帝视角，与眼前这几张过时电报提到的零星线索强行“挂钩”。
简单来说就是推演答案伍万里通过天眼的挂知道了，但是理由怎么编伍万里得看看已有的情报来想！
每一个脑中的画面，都完美契合了手中这堆“废纸”上记录的蛛丝马迹，更无比精确地补充还原了战场态势图上大片大片的空白与迷雾！
几分钟漫长的“阅读”结束。伍万里缓缓抬头，眼中那份沉静似乎又深了几分。
他不再看面前那几张承载着众人复杂目光的纸片，而是大步走向矗立在会议室中央、几乎占据一面墙壁的巨大朝鲜半岛态势详图。
在老总的示意下，志愿军参谋立刻递上一根长长的指挥棒。
伍万里的手指握紧指挥棒微凉坚实的木质握柄，触感真实。
他目光平静地扫过全场——那些怀疑、担忧、好奇交织的脸。
众人的视线依旧紧紧锁定在他身上，等待着一鸣惊人或是惊天一摔。
“敌情推演，开始。”
伍万里开口道。
他手中的指挥棒的尖端精准地点在东部战场的汉江口位置。
“西部区域，敌主力集结于此！”
伍万里说着，棒尖毫不犹豫地落在汶山地区，笃定地画了一个精准的圈。
“依据我方侦察员三日前观察到汉江口方向增援美制浮桥构件运输船队集结，也就是指向汶山方向布防。
加之敌联络呼号在三天内两次出现于该区域东南方向通信信号中，一次位置不明，一次强度极高，方向明确指向现汶山主阵地……
综合判定：美军第一军军部及所辖主力已在此地完成加固布防！
其具体战斗序列为：南朝鲜第一师团，驻防于汶山左翼山地群！
美军第三机械化步兵师布防右翼纵深冲击平缓地域！
美军第四十五步兵师主力位于两者之后，充作二线预备队并扼守核心交通枢纽！
目前，南朝鲜第一师至少一个团级先遣单位已前出至开城外围，正与我警戒部队发生接触交火！”
他话音落下的瞬间，志愿军参谋处主任立刻站起，手里抓着一张崭新电报纸，声音因震惊而微微变调道：
“报告！根据最新截获情报确认！
美第一军所部番号与大体部署位置，与伍万里同志推断——完全一致！
南朝鲜第一师确实已有个主力团推进至开城外围设立前哨阵地！”
“嘶……”
会场各处同时响起一片倒抽冷气的声音！
孔捷猛地瞪大眼睛，下意识抬手摸向自己下巴。
丁伟身体前倾，几乎将椅子扶手捏得咯咯作响。
李云龙那张一向天不怕地不怕的脸上第一次浮现出惊愕之色。
连陈首长的坐姿也悄然绷直，眼中精光暴闪！
没有人能想到，仅凭三天前的零碎信息，伍万里竟真的精准定位出了一个联合国军主力军的位置和构成！
傅首长脸上的表情仿佛刚生吞了一整个鸡蛋，惊愕死死压住了原本的考较之色。
伍万里指挥棒毫不停歇，如识途老马般闪电般西移，戳在汉江南岸、临津江西岸交接区域的中心点。
“中部偏西战场情况推演如下：
芝浦里周边及大利里侧翼高地群，为美第九军主力囤兵处！
三天前，其附近渡口我方潜伏小组报告发现敌中型履带工程机械及武装护卫车队渡江痕迹。
同时，两日半前西线第39军截获短暂敌明语通讯，提及‘第九军榴炮7营’需向‘大利里西三号备用阵地’转运。
两线索指向均重合于芝浦里-大利里区域！
另有汉城东南方向多个信号源异常活跃，交叉比对确认为美第九军军直属及下辖部队通讯……
当前判明部署于此敌军序列：
美第二十四步兵师驻防芝浦里正面核心阵地！
新编陆战第一师布防于芝浦里附近高地！
南朝鲜第六步兵师团分散部署于大利里一带，依托高地构筑纵深梯次防御工事！”
几乎是伍万里报出美二十四师番号的同时，参谋处另一名军官几乎是直接从座位上弹了起来，失声惊呼道：“报告！
根据沿江观察哨最新报告，目视确认美二十四师所属车辆装备涂装集中于芝浦里方向！
美九军主要通讯枢纽信号活动强度、频率均与我方之前数日对芝浦里周边监控异常活动区高度重合！
伍万里同志推断无误！”
他的声音带着无法掩饰的震颤，如同看见神话降临在眼前。
这一次，会场上再无人压抑惊呼！
“老天爷！真让他说准了！”
“这…这通过前几天的信息推演现在的新情况居然全对…神乎其技！”
“芝浦里！大利里！番号全都对上了！”
“何止对上，这还精确到了新编陆战一师投入位置？！”
在场的不少指战员开始窃窃私语起来，看着伍万里的眼神都变了。
傅首长脸上的考较和质疑早已被惊涛骇浪冲刷得一干二净，只剩下一种近乎痴傻的震撼。
他看着地图，又看看参谋手里的报告，再死死盯住伍万里那沉着得没有一丝涟漪的侧脸，感觉一股寒气从尾椎骨直冲头顶。
李云龙忍不住一巴掌拍在自己大腿上，喉咙里发出一个压抑不住的“嘿！”字，说不出是惊叹还是终于放下悬心的后怕。
会场里，几位首长纷纷交换着惊疑不定又不得不信的眼神——伍万里的棒尖，点死了美九军的位置！
然而，巨大的震撼只是开始。
伍万里依旧没有抬头看一眼身后那因他而起的惊涛骇浪，指挥棒带着令人心悸的稳定感，再次移动。
这一次，它坚定而缓慢地指向地图上中部偏东的区域。
“中部偏东，九万里至元通里一线！
此地，为美第十军核心驻防区！
此地敌军序列：美七师扼守九万里核心隘口！
美二师布防元通里附近的高地群！
荷兰营、法国营作为加强单位配属两师结合部及预备反击力量！
南朝鲜第五步兵师填充美第二师、第七师之间空隙及侧翼！”
会场再次短暂沸腾，参谋席上又有人跳起来报告最新情报验证无误。
但这一次，惊呼声和报告声似乎小了很多。
所有人的心脏已经被震撼得麻木，目光几乎被死死焊死在那根移动的指挥棒上。
傅首长额头已渗出细密的冷汗。
伍万里目光凛然，指挥棒毫不停留，带着一股斩钉截铁的锐气，猛然东指！
伍万里棒尖稳稳钉在元通里更东面的峡谷与连绵雪岭的交汇处，继续说道：
“东部区域侧后，元通里至寒溪岭纵深地带是南朝鲜第三军团防御支撑轴心！
南朝鲜陆军第三师，布防于元通里至寒溪岭一线附近，其重兵主力集结于此段主公路沿线！
南朝鲜首都师，位于元通里东侧隘口及铁三角地带构筑梯次堡垒防线，该师防御纵深直抵东海岸高地！
敌军此两师部署，形成梯次纵深防御体系！
依托山形地险修筑反斜面永备火力点，意图将我东线可能的攻击矛头阻挡在此线之外，为西线美军反扑赢得时间！”
死寂！
死一般的沉寂如同九天寒冰倾泻而下，将这偌大的会议室瞬间冻结！
伍万里那清晰、准确、冷酷到令人战栗的推演还在空气中回荡。
每一个番号，每一个坐标地名，每一层部署逻辑都无懈可击！
然而，几秒之后，被这死寂冻结的空间被更猛烈的爆发骤然撕裂！
“不可能啊……
今天早上才收到模糊照片分析！
元通里侧后疑有敌人加固工事活动痕迹，连师级番号都还没确认！
更别提伍万里刚刚说的什么详细部署！”
傅首长心中猛的一震，有些不可置信的说道。
本来是要求伍万里通过过时几天的战报电报推测出最新的情况，甚至后面他只想着伍万里对个六七成就行。
可现在不仅最新情报的和伍万里推测对上了，连最新情报还没确定的伍万里都推演出来了！？
这是六七成吗？
这是超过十成了啊！
李云龙、孔捷等人也惊得霍然站起，连一贯沉着如山的陈首长都罕见地微微前倾了身体，眼神凝重到了极致。
老总更是目光闪过一丝震撼的看向伍万里，心中泛起些许涟漪。
这个推演细节，实在太神了！
就在这风暴眼的中心，伍万里面色如常，仿佛只是在陈述一个早已被证实的定理。
参谋处主任几乎是手脚并用、跌跌撞撞地跑到傅首长身边，将一份刚刚译电、还带着油墨湿气的最高等级绝密电报啪地按在傅首长面前的桌子上。
他的声音因为极度的激动和难以置信而剧烈颤抖，几乎破了音：“报告！报告！！我刚刚漏了个情报没说！
二十分钟…二十分钟前！
空军特别侦察大队强行突破敌防空圈观测到的情况来看！
南朝鲜第三师团主力和南朝鲜首都师残部确实在东部的元通里至寒溪岭一线发现大规模土木工事群，部分疑为坚固永备工事！
其防御核心部署要点及战略意图，与伍万里同志推演完全一致！
我刚刚和参谋部人员综合判定认为，伍万里同志对敌军首都师核心支撑点及防御体系特征的推断，甚至超越了这次极其宝贵的空中目视侦察！
也就是他不仅对了，而且比我们最尖端的情报和参谋部门看得更透、更细、更深！！”
此话一出，作战室里针落可闻。
满屋的高级指挥员目光全都死死钉在那个年轻的身影上。
方才的种种质疑、轻视甚至看热闹的心态，如同被烈火烧融的薄冰，瞬间蒸发殆尽，取而代之的是混杂着极度震惊和不敢置信的沉寂。
63军傅首长此刻表情格外复杂，惊愕之后浮起的是浓烈的讶异与一丝难以察觉的赞许。
“神了……真是神了……”
19兵团的杨首长喃喃自语，声音虽轻，在这寂静的环境里却显得格外清晰。
旁边的另一位九兵团宋首长下意识地拍了一下大腿道：“老天爷！这情报差了三五天，地形变化敌人机动，他怎么能……怎么能推得全对？”
63军傅首长大步向前，走到伍万里面前，用力伸出手，重重拍在伍万里肩膀上，声音带着被震动的嘶哑道：
“好！伍万里！好小子！老傅我算是开眼了！
过时的废纸到你手里，愣是比顶尖侦察队拿命换的情报还准、还全！
凭这一手，担得起总部对你的倚重！我63军服气！
武器、物资优先补充给你们钢七总队，我老傅第一个举手！绝无二话！
你是年轻一代人里，挑大梁的尖子之一！”
“说的没错！
万里同志的推演能力，已经超乎想象，这是战略层面的真功夫！
他说的每一支部队，在最新的敌军动向简报上都能一一对上号，位置、规模、兵员构成，全对！了不起！
还有哪位同志对总部此前对钢七总队的资源倾斜，或是对让万里同志参与乃至部分主导苏械装备分配建议权，存有异议？”
老总趁热打铁的问道。
沉默。
没有任何人出声。
一道道目光汇聚在伍万里身上，早已不再是之前的审视或不服，而是灼热的欣赏，甚至隐含敬意。
陈首长微笑着，适时推进议题道：“既然都服气，那正好，让万里同志这股‘锐气’继续发挥，谈谈他个人对整个第五次战役的想法吧！
我们总参谋部确实已有几份初步方案，但兼听则明嘛！
万里同志，你就放开说，想到哪里说到哪里，无论深浅长短，都是开拓思路的好建议，不必有顾虑。”
所有人的目光瞬间再度聚焦，饱含期待。
战场态势已经清晰地铺开在眼前，这个能看透敌人五脏六腑的年轻人，他脑子里为这场即将爆发的中美百万大军决战勾勒的蓝图，会是何等精彩？
然而，伍万里却没有立刻发言。
他反而露出谦逊甚至略带赧然的神色，对着陈首长和老总微微一欠身道：
“老总、陈首长，各位首长，推演敌情……或许是我的一点特殊长处。
但这大战役层面的具体攻防部署、兵团调度、多线协同……这可是大学问。
总参各位首长和参谋同志们日夜推演、反复锤炼出来的方案，必然极为精妙完善。我这点浅见，班门弄斧的话，恐怕真要贻笑大方了。
稳妥起见，我还是多向各位前辈学习请教，不能太锋芒毕露了，得蕴含中庸之道……”
这话说得滴水不漏，极其符合东方传统的中庸谦抑之道。
李云龙正端茶喝了一口，听到这话直接喷了出来，一边呛咳一边指着伍万里笑骂道：“好你个伍万里！
在这里打马虎眼装谦虚？！
你还中庸上了？
你还讲什么不锋芒毕露？！
我李云龙带的兵能中庸？
当年汉城那坚固的城墙是谁第一个冲上去的？
伪韩首都大门谁轰开的？
平泽港血战是谁断定美军是诈术，回头把人家太平洋分舰队揍了个七荤八素？
港岛又是谁单枪匹马把英国人吓得屁滚尿流连金条和人都乖乖交出来了？
你还搁这儿给老子装不露锋芒？
你浑身上下都是锋芒，扎得老子眼睛疼！”
孔捷用力拍着椅子扶手，声如洪钟地接话道：“哈哈哈！就是！
老李说的一点没错！
十九岁就能带着敢死队砸开敌国首都大门！
老孔我这辈子也没见过这么‘中庸’的兵！
伍万里要是不锋芒毕露，那李云龙就算从不抗命严守纪律的乖孩子了！”
“哈哈哈哈哈哈哈……”
满堂的将领们听到这里，再也绷不住哄堂大笑起来，沉闷紧张的指挥室气氛瞬间被冲淡了不少。
这话精准戳中了李云龙当年的脾气——五上五下，背大锅发配被服厂，攻打平安县城……桩桩件件的“光辉”事迹。
“孔二愣子，你他娘的扯老子干嘛！
这作战会议开得好好的，翻老子陈年老账算什么英雄好汉？
老子抗命好歹能正面击溃强敌，比你的发面团被鬼子的山本特工队打趴下光彩！”
李云龙老脸涨红，撸起袖子佯怒道。
“哈哈哈哈哈哈哈…………”
众人闻言，不禁再次笑了出来。
“好了好了！肃静！”
老总敲了敲桌面，声音不大却带着无可置疑的威严，室内的笑声和喧闹迅速平息。
他强忍着笑意看向伍万里道：“看看！伍万里同志，群众的眼睛是雪亮的。
你这点‘谦虚’，在你这实打实的战功和刚才的惊人表现面前，太不够看了！
李云龙同志说的对，你是我们志愿军一把最锋利的尖刀！
现在，刀都亮了，就别藏着掖着了。
我今天就是听你‘狂’一回！
想到什么说什么，好的坏的都行，不用讲那些弯弯绕绕的道理！
就算是给我陈总这份草案当个参考，哪怕是块砖头呢，总参也好回头拿去美玉再磨一磨。
放开了说！”
此话一出，所有的目光再次紧紧锁定了伍万里，带着催促和鼓励。
李云龙更是催促道：“小子，别墨迹！
怎么打这群美国少爷兵？怎么吃掉他们的重兵集团？
痛快地说！”
伍万里深吸一口气，脑海中的记忆，胸中酝酿已久的念头在奔流。
他眼神中的谦逊迅速褪去，代之而起的是深潭般的沉静和一种无形的、洞悉全局的锋芒。
他抬起头，目光扫过巨大的战略地图，落在了象征着当前对峙最前沿的那条漫长弯曲的战线说道：
“诸位首长，既然老总有令，万里便斗胆直言。
战场如棋局，瞬息万变却又暗藏脉络。
根据敌情研判，我提出以下第五次战役作战构想：
核心是‘集中主力，东西钳击，中央突破，纵深割裂，速战速决’！
第一步，西线为主攻！
钳形攻势必须狠、准、快！
西线突击集团——第19兵团！
任务核心：在临津江正面强渡突破！
兵力配属：4个主力军，配属190门火炮、28辆坦克及工兵部队。
突破点选择极为关键。
需选在敌布防相对薄弱、江面较窄、南岸滩头有我军可短暂依托的隐蔽区域。
部队应提前一夜于江岸多地点潜伏展开，集中炮兵火力，在总攻发起前半小时，对敌江防阵地、预设雷区、火力点实施第一次猛烈压制！
时间要短，但火力密度要够，力求瘫痪敌前沿感知和反击能力！”
李云龙目光一闪，手指在椅子扶手上重重一点道：“好！先给他脑袋上来一记狠的，打个措手不及！”
孔捷闻言，也微微颔首。
伍万里接着说道：“炮火延伸后，工兵部队必须瞬间跟上，迅速架设浮桥、清理通路！
主攻部队以团、营级战斗群为单位，成梯次强渡临津江！
重点在于一个‘快’字！
第一批突击分队务必在火力间隙完成渡江、登岸、扫荡残敌、建立初步桥头堡！
这直接关系到后续主力能否迅速投入！
渡江次序必须严令各部遵守，防止部队拥挤在滩头或桥上，重蹈遭敌空地火力集火的覆辙！
抢占滩头阵地后，部队不做纠缠！
以最快的速度，沿着预设路线，直插敌军西线纵深！
目标——汉城北侧高阳、议政府方向！
行动要迅猛！
最终任务目标是——在最短时间内，抵达并威胁汉城外围交通枢纽。
控制汉江以北有利区域，切断美第24师、新编陆战一师可能向中部的退路，同时形成从西面包抄美九军的态势！
此路成功与否，关系到能否将大量敌军牵制在汉城方向无法他顾
要为我中部集群突破创造条件！”
傅首长听完，下意识地点燃一支烟，烟雾缭绕中，眼中锐光毕露道：
“穿插的深度和速度是关键。
一旦慢了，被反应过来的美军粘住。
就成了啃硬骨头，这钳子就合不拢了！”
丁伟补充道：“不错！
一定要抢在美军调整部署收缩防线之前，把刀子捅进去！”
伍万里的指挥棒毫不停歇，瞬间转向西线战场道：“所以，突击集团——第9兵团！
你们的行动，直接决定钳头能否有力砸下！
首日作战重心在于——以迅猛攻势击破或击溃当面的南朝鲜第6师！
该师部署于中部偏左的芝浦里、大利里区域，属于美九军防御体系的前沿屏护。
其战斗力虽弱于美军，但依托山地构筑了纵深梯次防御。
要达成战役突然性，我建议：总攻发起同时，集中至少三分之二以上的优势炮兵火力，在选定的一至两个狭窄正面上实施高强度的饱和炮击！
持续时间十五至三十分钟！
目标不仅是摧毁敌前沿工事，更要最大程度地震慑和削弱敌抵抗意志！
同时，小股精锐侦察分队，利用炮火掩护和夜间或晨雾等视距不良条件，向敌纵深处多路渗透、穿插，制造混乱！
炮火延伸后，装甲力量和伴随步兵组成数把尖刀，选择敌防御结合部或薄弱地段实施坚决突破！
一旦撕开口子，后续主力部队应立即全力压上，沿着突破口猛烈扩张战果！
目标是迅速切割分割敌南朝鲜第6师部队，尽可能歼灭其有生力量！
然后主力不作停顿，立刻转向！
沿有利地形向敌纵深侧翼猛插！
主要打击方向是迂回美九军的侧后翼，与第19兵团形成合力，完成对美九军西线的钳形合围态势！”
会场里一片肃静，只有铅笔划在纸上的沙沙声。
伍万里停顿片刻，让各兵团指挥员消化他的意图，随即，指挥棒如同离弦之箭，猛然刺向战线中部的铁原至涟川一线道：
“第二步：中路重锤砸硬核桃！中央突破，割裂敌阵！
中央突击集团——第3兵团！
你们是这盘棋局的定鼎一子！任务的核心是——正面强攻！
砸开敌核心防线！
实现战场割裂！
兵力：3个主力军，15军、12军、60军，配属集团军级炮兵群！
首日作战目标明确：在涟川至铁原一线，撕开美第3师、土耳其旅以及可能增援的美第45师部分部队构筑的核心防线！
战术要点一：绝对火力优势下的雷霆一击！
发起时间与两翼兵团同步！
在攻击开始前一个小时，必须完成所有炮兵的隐蔽进入阵地和精密校射！
开战后，炮兵火力打击要分层次、有重点！
第一波次，以重炮群覆盖敌已知或预判的炮阵地、指挥所、通信枢纽、兵营集结地！
第二波次，中大口径压制火炮集中打击敌一线支撑点和堑壕体系！
第三波次，迫击炮抵近封锁敌预备队集结地和道路！
整个炮火准备力求持久、猛烈，持续四十分钟以上！
务求最大程度摧毁敌防御体系、杀伤敌有生力量、压制敌炮兵反制！这是步兵突破的前提！”
陈首长嘴角露出一丝几乎难以察觉的赞许弧度，低声对身边的老总说道：“这小子，深知大兵团运动战中炮火作为‘开路先锋’的重要性。”
伍万里的指挥棒重重敲打在代表敌核心阵地的位置，继续说道：
“战术要点二：步兵攻坚务必坚决迅猛！
待我炮火延伸信号发出，早已严阵以待的突击步兵营应立即发起冲击！
先锋攻击箭头务必配备足够的火箭筒、爆破筒、火焰喷射器！
目标只有一个：清除残存火力点、炸塌坚固工事、强占关键阵地！
后续梯队要紧随其后，巩固突破口，驱散残敌！
必须不惜代价，确保在敌遭受炮火重创、初步恢复组织前，达成初始突破！
战术要点三：纵深发展要锐不可当！
一旦突破口形成，负责战役发展的精锐突击部队——我认为可以15军为矛头主力——应立即投入！
他们的作战目的绝非肃清眼前之敌，而是利用初期的震撼效果和混乱，不顾一切地向敌纵深猛插！
核心目标：以最快速度抢占金化附近的交通要道枢纽！
这是联合国军东西两线联系的生命线，必须切断它。
彻底割裂敌军西线美九军、美一军与中部美十军及东线南朝鲜军主力的联系！”
15军，这支英雄的部队，应在突破后，视情况组织精干机动兵力，甚至可以加强部分坦克分队，直取金化！
务必在战役发起后24小时内，至少将敌东西主脉切断！
拿下金化，我军便立于不败之地！
东西两敌，任我分割！”
伍万里最后的八个字，铿锵有力，掷地有声。
整个会场的气氛都被这中路雷霆般的构想激得炽热起来。
李云龙兴奋地搓着手道：“对！中路就是砸！砸开了就豁然开朗！”
伍万里并未停顿，指挥棒指向中央集团后方继续说道：“同时，12军、60军作为后续强大梯队，负责及时跟进，扩大突破口，肃清突破口两侧及纵深残敌，抗击可能之敌反扑，牢牢巩固住战果！
确保15军这把尖刀能毫无后顾之忧地刺入敌心脏！
此战，中央集团的压力最大，面对的敌人最硬，但一旦突破成功，对整个战役全局的贡献也最大！”
丁伟皱着眉沉思道：“美九军核心就在那里，美三师、土耳其旅都非鱼腩。
正面强攻，伤亡会很大，时间压力也极大。
但若能如期撕开口子，确实能盘活全局。”
伍万里笑着点了点头，为保持连贯性没有解释而是继续说道：“第三步：东线助攻穿插，牵制敌人，防敌合流！”
伍万里的指挥棒迅疾东移，指向东线的崇山峻岭道：“左翼次要方向——由人民军第三、第五军团及我军第40军、39军部分兵力构成联合攻击集群！
你们的战略定位是——有力助攻！
确保主攻方向成功！
核心任务一：在东线麟蹄至杆城东部、元通里至寒溪岭一线，发动猛烈进攻！
大利里、元通里和寒溪岭等关键区域的守敌是南朝鲜第三军团所辖的第三师团、首都师！
依托险峻山地构筑了层层阵地，甚至部署有坚固的永备火力点。
作战方针：积极进攻，有限目标！
集中力量，在数个地段形成局部优势！
主要打击目标为南朝鲜第三师团！
力求在战役初期即对其防御体系产生强大压力，牵制其主力于正面阵地，使其无法抽调兵力支援西线和中路战场！
同时，要特别注意敌首都师！
其位置更靠东，防御体系更完备，若判断其有向前或向主战场机动的迹象，务必果断组织火力拦阻或小股部队侧击迟滞！
核心任务二：重点穿插割裂！
必须在我军攻势展开的同时，甚至稍前，组织一支强有力的精干部队，建议由擅长山地战的第39军一部承担实施横向穿插！
目标：从战线中部偏东的位置，沿着美军与南朝鲜军防线的结合部，隐蔽而迅猛地向敌纵深穿插！
具体路线可考虑从寒溪岭西南寻找薄弱点！
这支穿插部队的任务艰巨而明确：利用地形和战役初期的混乱，避开敌主力防守区，大胆向纵深挺进！
核心战略目标：抵达联合国军部署中部的后方枢纽——加平！
到达加平周边后，立即抢占制高点，控制关键通道，构筑阻击阵地！
其意义在于：从内部进一步割裂联合国军中部与东部尤其是南朝鲜第三军团的直接联系！
形成一个深深的楔子，打乱敌人整个战线的完整性！
同时，也切断东线之敌可能的西退之路！
保障我西线和中路主攻集群的左翼安全！”
孔捷忍不住倒吸一口凉气，满眼震撼的说道：“好！
这一着，既打东线之敌，又策应中路分割！
妙！39军干这个在行！”
九兵团宋首长提出了关键问题道：“但是，东线山高林密，穿插部队的隐蔽和补给难度极大。
时间窗口稍纵即逝，一旦拖沓被敌发觉或围困，不仅任务失败，反成拖累。
穿插部队规模、路线选择、接应点、脱离方案，必须极其精确！
而且，要提前预判敌可能的东西横向联系通道，以便准确卡死！”
伍万里对宋首长的敏锐表示肯定道：“宋总指挥所言极是！
这正是穿插行动的核心难点。
方案制定必须慎之又慎，选择最具山地战斗经验、最富机动性的团级力量，确保指挥通联顺畅。
路线的选择，需要结合最新的航拍照片和前线侦察报告反复推演，务必利用天然掩蔽。
后勤保障需要伴随轻装运输队和预定空投点支援。
至于卡点位置，必须提前锁定这几处高地或必经隘口，作为预备阵地备选！
同时，指挥所应密切关注其动向，一旦穿插部队到达预定区域，迅速调动部分火力对其进行支援！”
会场内的高级将领们或沉思，或低声交流，地图上那三条巨大的战略箭头：
西线的两把尖钳，中路的破甲重锤，东线的致命楔子，已经构建出一个清晰立体、极具魄力的攻击蓝图。
伍万里收回指挥棒，环视全场，进行总结道：“第四步：战役目标与关键要点！
最终战略目标：通过上述三线协同突击，力求在战役第一阶段，预计持续5-7天，歼灭联合国军西线及中路前沿主力部队。
包括但不限于美第3师主力、土耳其旅、南朝鲜第6师团大部，重创美第24师、新编陆战一师等部，并对东线南朝鲜军主力予以沉重打击！
力求歼敌总规模达到五个师或旅左右！
战役关键在于三点：一、突击的突然性与火力！
隐蔽集结、多路佯动、欺骗手段必须做足！
所有部队必须严格遵守战役发起时间！
集中所有可用炮兵力量，在主攻点形成绝对的、毁灭性的首次火力打击效果！
首日炮火准备的强度与精度，直接决定步兵突破的成功率！
二、速度！时间就是生命，就是胜机！
部队突破后发展战果的速度，尤其是西线第19兵团的渡江速度、纵深穿插速度。
中路第15军向金化的穿插速度，以及东线穿插部队向加平的穿插速度！
务必快！快！再快！
必须在敌指挥系统判断清楚我方主要战役企图、调整部署、特别是调动其强大的空中力量和预备队驰援之前，达成对敌西线美九军为核心的主力初步合围、对敌东西线和中部的实质性割裂！
所有指挥员需明确传达任务，赋予基层充分临机决断权，抛弃拖沓，直奔目标！
三、保障与协同！
后勤！弹药基数、油料、口粮必须确保！工兵部队务必保障关键通道、桥梁的抢修畅通！
尤其是临津江渡场与金化方向！防空！
西线第19兵团渡江和集结阶段、东线穿插部队在敌控区机动阶段，面临最严峻的空地威胁！
所有防空火器必须优先加强给这两个方向的部队！
同时，争取夜间行军、宿营！协同！
东西两翼突击集团务必时刻关注中路核心突破口的进展，及时调整向心攻击路线；中路突破集团必须全力保障金化通道的夺取与固守。
东线部队在牵制主敌的同时，必须对穿插部队提供力所能及的火力支援并掩护其侧后！
最高指挥机构需统筹协调全局，确保三路大军在时间和空间上紧密咬合，不能脱节！”
当伍万里的作战方案构想终于阐述完毕，会议室内陷入一种奇特的寂静。
不是质疑，也不是简单的惊愕，而是被一种宏大、精密且极具攻击性的战役构想在脑海中震撼过后，仍未能完全消化的肃然。
空气仿佛凝固了，只有弥漫的烟雾和将领们凝重如铁的呼吸声。
地图上那三把象征着西线钳合、中路凿穿、东线扎钉的巨大利剑，其寒光似乎穿透了纸张，映照在每个人的心坎里。

# 180师的遗憾和铁原华川阻击战就是第五次战役的，求月票

这两天可能会铺垫一会儿，免得打起来后大家到时候看的头晕。
毕竟是百万大军级别的中美大战，相当于一百个李云龙拉着一百个独立团在一百个平安县城区域大战。
顺便求求大家投投月票订阅一下，别把我养死了呜呜呜。
我当然会坚持写的，但是运营会看数据来排推荐的，没足够的追订数据上不去大推。
《长津湖：从新兴里打到汉城》180师的遗憾和铁原华川阻击战就是第五次战役的，求月票 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第三百二十三章 伍万里的千里大迂回战术！第五次战役即将打响！

会议室内一片沉寂，浓重的烟雾似乎也凝滞了。
只有地图上伍万里以指挥棒划出的三道巨大利刃，在每个人脑海里反复劈砍。
那份宏大、精密又狠厉的作战构想，如同重锤砸在众人心头，激起深沉的震撼和还需消化的冲击力。
足足过了十几秒，粗重的呼吸声才重新在寂静的空气里浮起。
孔捷下意识地摸出烟袋，却没点燃，只是用力捏着烟丝。
丁伟的手指在桌面上无意识地划过。
傅首长则盯着地图上代表西线突击集团的那个箭头，眉头紧锁又缓缓松开。
李云龙猛地一拍大腿，“嗐！”地一声，打破了凝滞。
李云龙声若洪钟，粗糙的手指直直点向伍万里道：“服了！老子是真服了！
看看！这才叫打仗！
几十万人的大阵仗，在伍万里那小子的脑袋瓜里，跟摆弄棋盘上的卒子车马炮一样，丁是丁卯是卯。
穿插、主攻、助攻、钳子、锤头……全齐活了！
哪一步该谁顶上去，哪一步该往哪儿楔钉子，安排得明明白白！这叫什么？
这就叫调度有方，用兵如神！
哈哈哈哈哈……
这小子可是老子一手带出来的兵！
那会儿毛头小子一个，可老子当时就觉得是块打仗的好料！”
他这话一出，旁边几位跟伍万里渊源颇深的将领脸上也露出与有荣焉的笑容。
孔捷也站起身，用力点点头道：“老李这话说的在理！
伍万里同志在咱们眼皮子底下，从个新兵一路打到今天的钢七总队主官，每一仗都是实打实的硬骨头拼出来的。
长津湖之战中炸坦克，汉城带头攻占青瓦台，平泽港孤注一掷智斗美国佬舰队……
哪一桩哪一件，不是提着脑袋干出来的？
他能有今天这份指挥的能耐，那是从血火里滚出来的真本事！
这可不是啥纸上谈兵的花架子，是实打实的百炼成钢！”
赵刚作为政委，情绪自然比李云龙要内敛些，但眼中的激赏同样毫不掩饰，声音沉稳有力地接道：
“老李，老孔的话很中肯。
万里同志的战功和指挥素养，已然证明了他是我军中不可多得的战将。
尤其是方才这番推演和总体构想展现出来的大局观和洞察力，远超寻常。
假以时日，以他的学习能力、战场感知和这份似乎生来就善用奇兵、不拘常法的特质……
未来成就，未必不能比肩古之韩信那样的兵仙、军神！
点兵多多益善，运筹帷幄决胜千里！”
这话的分量极重！
会场里瞬间响起一片低低的吸气声。
古之名将如白起、韩信、卫霍等，在军旅之中早已被奉若神明，是标杆，是传说。
赵刚以治军严谨、思虑周密著称，他此刻竟将年仅十九岁的伍万里与兵仙韩信相提并论，并将其潜力指向未来的“军神”高度。
这简直是在这肃杀战场的心脏地带，投入了一颗重磅震撼弹！
就连老总和陈首长的目光里也带上了一抹深切的探究和讶异。
被推上这如日中天境地的伍万里，却像是被火烫了一下，那张年轻的脸上血色瞬间褪去大半，谦逊和窘迫的神色立刻取代了方才的指挥若定。
他急忙向前踏出一步，朝着老总、陈首长和在场的所有将领，一个深深的鞠躬，额角几乎碰到了桌沿。
他再抬起头时，语速飞快，带着一丝强自镇定的惶恐道：
“赵政委！李军长！各位首长！折煞我了！真是折煞我了！
万里不过一个普通人，靠着首长们的提携教导和同志们的拼命，才侥幸立了些许功劳。
今天在会上这点粗浅看法，也是在总部首长们的教导启发下，结合之前的血战教训才冒出来的想法。
哪里敢当诸位首长这样的赞誉？
什么韩信用兵多多益善，什么军神……这话简直是把我架在火上烤！
我这点斤两自己还不清楚吗？
不过刚刚学认全地图，勉强懂得部队该怎么撒出去收回来。
要说实际指挥经验，跟在座打了几十年硬仗的首长们比起来，我就是个蹒跚学步的娃娃兵！
历史上赵括、马谡之流，不就是纸上谈兵夸夸其谈，一上战场就误国误军吗？
我伍万里现在这样子，不就跟那空谈的赵括、马谡差不多？
刚才那番话全是纸上空谈，恳请各位首长万勿当真，更不要拿我跟古之圣贤相比。
万里愧不敢当，也实在担待不起啊！”
这番近乎“自污”的剖白，与其说是单纯的谦逊，不如说是一种在巨大赞誉面前本能的应激反应。
十九岁的年龄和肩膀上那沉重的“钢七总队”担子，让他比任何人都更明白木秀于林风必摧之的危险。
老总突然发出一阵低沉而爽朗的笑声，打破了这微妙的静默，侧过脸对着身旁同样面露笑意的陈首长道：
“哈哈哈！看到没有？
这小子打仗的时候，那锋芒藏都藏不住，锐利得像刚开刃的三棱刺刀，见血封喉！
可到了做人、论功、受夸奖的时候，反倒把自己踩进泥土里去了。
懂得锋芒内敛，有自知之明，知道在功劳面前低头，在赞誉面前自省！
很好，这很好！难得！”
陈首长也微笑着，深邃的目光里满是赞同和嘉许道：“的确难得。
恃才傲物易，居功不矜难。
伍万里同志身上这股锐气与静气兼具的特质，实乃良将、虎将不可或缺的根本。
锋芒在刀尖上就该露出来，对准敌人。
而做人做事，心中要永远装着敬畏，对组织敬畏，对兵将敬畏，对自己更要有清醒的认识。
打仗需要这股子‘虎气’冲劲，做人则要有‘如履薄冰’的谨慎。
他把握得不错。”
老总和陈首长的双重定调，如同为伍万里方才的表现盖上了权威的认可印章。
会场里那种因巨大赞誉和伍万里“自贬”而略显古怪的气氛，瞬间被一股更厚重的欣赏和期许所取代。
将领们看向伍万里的目光，除了先前的佩服，更多了几分深以为然的理解和赞许。
就在这时，坐在前排的九兵团宋首长摘下军帽，用手指敲了敲桌面，脸上带着追忆往昔的神色道：“老总，陈老总说得太对了。
你们二位要不说，我都快忘了，当年他连介绍信都没有，虎头虎脑的拦我的车当兵。
真是没想到啊，当年那个胆大包天拦车当兵的瘦小子，今天能站在这个位置上，能有这么大出息！”
所有人闻言，目光再次聚焦到伍万里身上。
当年那个拦车当兵的小兵形象，与眼前这个站在全军决策核心圈内、挥斥方遒的青年将领形象，形成重迭。
巨大的反差感让整个会场都洋溢起一种感慨而温暖的气氛。
面对宋首长的回忆和众人含笑的目光，伍万里脸上的赧然更甚。
他连忙立正，向宋首长敬了一个标准的军礼，声音里充满诚挚的感激道：
“谢谢宋首长！
当年要不是您破例收留，给万里这个拿枪的机会，可能我伍万里现在还在渔村呢，更不可能有今天！
这份大恩，终生不忘！
钢七总队的所有荣誉和战功，也都离不开老首长们当年的提携和信任！”
就在这氛围稍显轻松的当口，一道冷静的声音却精准地切了进来。
一直沉默思索着的12军军长丁伟向前倾了倾身体，手指轻轻点在地图上战役构想中中路核心突破区的腹地。
丁伟说道：“伍万里同志，你这份部署方案，构思缜密，要点清晰，方向明确。
西线，以第19兵团为突击主力，在临津江发起强攻，形成第一个铁钳，目标直指汉城外围高阳、议政府方向。
意图很清楚，就是要钉死汉城以北区域，让美第一军那帮人动弹不得，同时把美九军钉死在原地，防止他们向西收缩或者向东支援友军。
中路方向，则以第3兵团为绝对主力重锤，正面对敌美第九军核心防线实施猛烈突击，要求正面砸开涟川至铁原一线敌防御堡垒。
15军承担最关键的纵深突破任务，目标金化，这是真正的战役核心，是切断敌人东西战场血脉的手术刀！
而12军和我60军作为后续梯次部队，任务就是巩固已撕开的口子。
确保15军这把尖刀能全力向前突刺，没有后顾之忧。
东线，在元通里至寒溪岭一线，以39军、40军为主力，配合朝鲜人民军部队，发动牵制性进攻，任务就是死死拖住当面之敌，同时组织精锐，从寒溪岭西南缝隙大胆穿插，直取加平！
这一招是妙棋！
等于是往敌人后腰眼里捅进了一把看不见的尖刀！
既能割裂联合国军中部与东线南朝鲜第三军团的联系。
更是为整个西线、中路主攻集群的侧翼上了一道至关重要的保险！”
丁伟的分析逻辑清晰，用语精炼，几乎是将伍万里庞大的作战构想，用几句话精准地提炼出了其核心战术思想。
会场里许多将领，包括刚才还在回味伍万里当年轶事的首长，都不由自主地跟着丁伟的思路重新审视地图上的兵力箭头，脸上露出恍然和更深的佩服。
傅首长更是拍了下大腿：“丁军长总结得好！
西线钳制、中路强攻钉死美九军、东线包抄……
对！就是这样！
三面发力，直指核心！”
丁伟话锋突然一转，脸上那丝审度之色再次浮现，目光直射伍万里道：
“但是，所有这些方向，西线有19兵团及其附属部队，中线有3兵团主力三个军，东线有39军主力和人民军，甚至连穿插部队也都各有所属……
那么，伍万里同志，你和你麾下这支战功赫赫、刚刚得到总部最大力加强、拥有了整整一个三十六辆坦克的装甲营的‘钢七总队’呢？
在整个战役构架里，这支你亲自掌舵的‘超级突击力量’位置何在？
任务又是什么？
你计划将钢七总队摆在什么位置？
是放在中路，作为压垮美九军最后防线的重锤？
还是放在西线，作为强渡临津江后的第二梯队冲锋尖刀？
又或者，有更出人意料的安排？
该不会是把这支部队一直藏着掖着，预备打阻击吧？
那可就真是牛刀杀鸡了！”
丁伟的问题如同一块巨石投入平静的湖面，瞬间激起千层浪！
刚刚还沉浸在伍万里宏大战役蓝图中的将领们，几乎同时反应过来！
对啊！
部署安排得井井有条，每个兵团每个军都被赋予了清晰的任务，甚至连朝鲜人民军和穿插部队都考虑到了。
偏偏没有点明钢七总队这个刚刚被武装到牙齿的“宠儿”的任务！
李云龙脸上的得意笑容瞬间凝固，变成了一种夹杂着关切和探究的好奇，猛地坐直了身体道：“对呀！万里，你小子闹哪样？
你那钢七总队，现在可是总部给奶足了血的重装铁拳！
满编的悍兵，满仓的弹药，一水美械加新加强的自动火器，外加三十多辆铁王八！
这架势，不丢到正面最硬骨头那里去啃几块肉下来，你对得起老总、陈首长的大手笔？
对得起钢七总队这块响当当的招牌？
快说！你想把它往哪扔？！”
孔捷也用力点头，眼神严肃道：“不错！
万里，快说说。
这么强的突击力量，不用在正面突破的关键点，说不过去！”
赵刚眉头微蹙，他是政委，更关注部队承受能力的极限道：“钢七总队虽然战斗力强悍，但接连恶战，骨干损失不小。
这次能优先补充老兵精锐至满编，又有大批新装备，是好事。
但如何高效快速地让新老成员磨合，让人员和装备融为一体形成战斗力，这本身就需要时间！
把他们直接塞进中路硬啃美九军核心防线？
初期的伤亡恐怕不会小。”
连陈首长也微微侧头，带着考较的笑意看向伍万里道：“老总和我可真是下了血本了，三十六辆坦克，一个齐装满员的装甲营，加上那些冲锋枪、半自动步枪和迫击炮……
这几乎是咱们整个东线最强的突击集群了。
伍万里同志，这么强大的预备突击力量，你是预备把它一直留在后方当看客呢？
还是已经胸有成竹，打算让它用在刀刃上？
具体说说你的想法。”
老总没说话，只是双手抱臂，那双仿佛能洞察一切的眼睛，平静地看着伍万里，等待着他的回答。
整个会议室的空气瞬间绷紧，所有的目光都聚拢在地图前那个年轻的身影上。
被全场数十道最具分量的目光锁定，伍万里深吸了一口气，脸上刚才的赧然和谦逊一扫而空，那股子战场决策时才有的刚硬冷静再次浮现眼底。
他没有立刻回答，而是向前一步，走到巨大的作战地图前，拿起指挥棒。
棒尖在地图上轻轻划过，最终停留在战线的东部代表南朝鲜第三军团防御阵地的山脉图标上。
伍万里的声音平稳而清晰，带着一种不容置疑的决断道：
“报告各位首长，我钢七总队的目标区域，不是中路正面的涟川、铁原，也不是西线的临津江。
我军第一个攻击点，是东线南朝鲜军的防御地域！
南朝鲜军几个师，勉强拼凑出一个防御军团。
是我所知当前联合国军正面战线上，唯一未经重建、实力受损、兵员不足且装备最为滞后的集团。
其内部，指挥系统杂乱，协同效率低下。
东线我军当面，只需投入一个加强的主力师，附以两个炮兵团火力，即可正面施压。
重点在于火力配置的集中度与第一波次打击的烈度。
如果我没猜错，参谋部应该是原定由九兵团一部执行此方向的牵制作战。
然据我推演，若是由钢七总队从此处打过去，效果截然不同。
不仅能彻底粉碎当面之敌，更能以绝对碾压之势，为整个战役开辟最宽阔、最迅速的突破口！”
“钢七总队？”
孔捷浓眉一挑，下意识发出疑问道。
伍万里点头，手猛地向前挺刺，自东向西画出一条贯穿朝鲜腹地的狂野轨迹道：“是！
由我指挥之钢七总队，核心任务为击溃当面之韩军防御军后，不做任何迟滞纠缠，立即全力折向西南纵深！
目标——敌军联合战线之最核心区域！”
“具体突击目标坐标是什么？”
一直沉默思索的陈首长突然开口，声音低沉中带着谨慎。
伍万里果断摇头道：“总体粗略为沿着联合国军侧后方大挺进和大迂回包抄！
具体的目标暂不预设，毕竟战场瞬息万变。
一切以破口后、高速突入时捕捉到的最佳战机和敌之瞬间混乱为依据。
我将根据情况判断敌军最致命的脆弱关节。
可能是后勤枢纽大动脉被切断，可能是两个重兵集团被强行撕裂隔绝，也可能是敌方指挥机构核心遭到突击扰乱！
此等目标，价值远大于强行突击某一预设地域！
我部核心行动原则：快！如雷霆霹雳之势，唯快不破！”
霎时间，一阵倒吸冷气的声音在肃静的会议室里格外清晰。
一位鬓角染霜的老参谋下意识扶了扶眼镜道：“正面强攻的3兵团呢？
若这支作为绝对主力的重锤兵团无法顺利砸开正面的坚壁。
钢七总队孤军向心突入的虎口拔牙之举，岂非成了无本之木？”
伍万里点了点头说道：
“若3兵团砸不开中路防线的硬核桃，我钢七总队无论插入多深，终将失去接应与立足之基，成孤军犯险之势。
此战成功之根，唯在一点：中路军突破行动，必须成为我部狂飙突进的坚强基石与可靠保障！
3兵团强攻之威力、决心及达成速度，乃整个大迂回作战存续之根本！”
15军军长眉峰紧锁，一丝被点燃的战意在眼底跳动，盯着伍万里道：“十五军奉命主攻金化地域核心枢纽，砸开铁门，分割敌九军东西联系！”
老总突然发声，如洪钟震响，一锤定音道：“好！
3兵团正面铁砧位置，绝不容有半分含糊！
不惜代价，砸！砸得开要砸，砸不开，把骨头给我砸碎了也要砸开缝来！
为钢七总队的大迂回穿插打出纵深，打出空间！
伍万里，你需要什么？敞开讲！”
伍万里想了想，答得斩钉截铁道：
“四要！
其一，机动血脉。
车辆，全载！
坦克营作为矛头，其油料与弹药保障车辆需额外增配50%。
其二，开路先锋。
工兵支队需增员至两个营，配属足够烈度的高效开路炸药和浮桥构件。
其三，空中耳目。
战区直属侦察机大队，需按我指定时间窗口、指定路线高度提供空中实时态势情报。
其四，断后铁闸。
一旦我部达成纵贯突破，深入敌军腹地，其东西两翼必有疯狂反扑。
需有力兵团强力控制侧翼要点，死死锁住敌军大部队东西对进通道，为我争取不受大规模反扑搅扰的宝贵时间窗口！”
他的每一个要求都切中要害，每一个要求都意味着巨大的资源倾斜与体系支撑的重新调整。
负责后勤运输的洪学智眉头拧成了疙瘩，飞快地盘算着运力与仓库储备。
负责部署的邓首长对着地图上那片巨大迂回区域，反复比划着部队标识牌，沉默而凝重地点着头。
老总没有任何拖泥带水，目光转向参谋长道：“准！
相关保障与协同部署，立刻协调办理！
全军力量，围绕此役核心任务优先配置，不得延误分毫！”
作战室内气氛如同被注入了滚烫的铅液，压抑而凝重。
伍万里在众人复杂目光的包围中挺立如孤峰，继续说道：“此计划，非赌命妄为。
其底气在于钢七总队自身之力量，老兵补充过半，皆为百战精锐。
所配三十六辆坦克，虽非当世顶尖，但机动性与可靠度，足以形成突防冲击核心。
配属炮兵力量，具备伴随冲击实施间瞄轰击支援之能力。
全总队机动化程度已超常规主力师，携带弹药基数充足，足可支撑高强度连续作战。
联合国军虽众，然其重兵集团，首尾相顾困难。
我之迂回路线，皆择其防御体系边缘、部队间隙与兵力密度薄弱处。
行动成功之第一要诀，便是我部必须以超出敌人所有预备队调动预案之速度，狂飙突进！
使其空有数倍于我的重兵，却如巨人面对腋下穿行的闪电，首尾不能相顾！
第二要诀，击溃当面韩军防御时，必须达成战术层面的彻底歼灭之势！
务必令敌完全丧失短期重组、尾随干扰之能力。
若形成胶着，纵使击退也是失败！
开局首锤砸碎，后续方能一马平川！”
当伍万里的作战方案提出，会议室陷入一种极度紧绷的寂静。
空气仿佛凝固了，只有粗重或压抑的呼吸声此起彼伏，敲打着每个人的神经末梢。
“嚯——！”
一声闷响打破了死寂，十九兵团杨首长猛地站起身来。
杨得志的声音像是被砂纸磨过，每个字都带着力度的说道：
“伍万里同志！你是说，你要带着这一支总队，打穿整个联合国军的东线迂回包抄？！
一头扎进去，不管不顾，不管侧翼，不管后方，就一直往西、往南，打到联合国军主力后方？
还他妈的不预设具体目标，靠抓战机？
你要包抄几十万的联合国军主力侧后？！”
这个赤裸裸被杨首长喊出来的、听起来近乎疯狂的战术意图，瞬间引爆了所有人心中的惊雷。
孔捷整个人像是被那一下拍醒了，猛地站起来，魁梧的身体摇晃道：
“我的个老天爷！
伍万里，刚夸你用兵如神，你就敢出这种亡命徒的招？！
那是几十万武装到牙齿的敌人！东线是薄弱，那也是在几十万人堆里相对好啃的骨头！
你钢七总队再厉害也是人，不是他妈的钢筋铁骨！
你一头扎进去，四面八方全是敌人，炮弹子弹呼呼地飞，油料弹药怎么续上？
伤员怎么后送？
让联合国军包了你的饺子怎么办？不行！
老孔我第一个不答应！
这不是九死一生嘛！”
赵刚政委素来沉静如水的面容也绷不住了，眉头紧锁成了川字道：
“万里同志，穿插东线，深入敌后，战略价值巨大，这点毋庸置疑。
但这个战术的风险，超乎想象的高。
这不仅仅是孤军深入的问题，更是要把自己置于一个持续高强度对抗、绝对劣势、信息隔绝的绝境中。
你刚才说‘快’，可这个‘快’，需要多么极端完美的执行和多么恐怖的运气？
我们指挥员的责任，是考虑万一。万一呢？”
九兵团宋首长面色凝重，用力吸了一口烟斗，声音低沉道：“伍万里，你想过没有？
一旦你扎进去，东线的南朝鲜军虽然相对较弱，但美军也会支援！
你撕开第一层，敌人立刻就能调集重兵在你行进的路线上构筑第二、第三、第四道防线，他们会不惜一切代价堵住你这个致命的缺口！
你这把刀再锋利，钝了怎么办？断了怎么办？
老总，陈首长，这种打法，是不是过于…冒险了？
钢七总队是我志愿军最锋利的尖刀，是全军标杆，万一……”
安长森想到自己的女儿和大局，忍不住开口，深深地看着伍万里道：
“万里，你刚才的分析判断能力，我们都亲眼所见，惊为天人。
你的战略眼光和战术部署，魄力非凡。
可这穿插敌后、打穿东线的任务…这简直是要把这把尖刀豁出去捅穿敌人的心脏。
但捅穿的同时，刀自身很可能也…能不能有更稳妥。
或者说，让其他部队承担一部分风险？”
陈首长一直凝神听着，目光在伍万里和地图之间来回审视，紧抿的嘴角透露出一丝非同寻常的凝重。
他身边的参谋则快速地在笔记本上做着记录，笔尖沙沙作响，眉头同样紧锁。
“砰！”
李云龙一拍桌子，皱紧眉头说道：
“伍万里你他娘的是铁打的金刚不坏之身？
你钢七总队个个都是天兵天将下凡？
包抄几十万联合国军？
好大的口气！
老子告诉你，要这么干，算我李云龙一个！
我们27军主力跟着你一起冲，要死也死一块！
老子豁出去这百十斤，也护着你小子和钢七总队周全！”
丁伟看了看作战地图，的声音也低沉下来，带着一种前所未有的审慎道：
“冷静点，李云龙！拿命护是下策！
万里同志的计划堪称胆大包天！
万里，你给我听清楚，老子丁伟从不服人，今天你的推演，老子服！
但你这个穿插任务，老子实在捏着一把汗！
看看这里，环形公路！
看看这里，汉江北岸的支流，这季节水深着呢！再看看这些高地群！
每一个点，都是敌人堵截你的绝佳阵地！
你的机动纵队怎么快速通过这些天堑？
怎么保证速度？
敌军只要在你必经之路的关键节点上，摆上一个团，构筑起坚固工事，配合炮兵和空中力量，你这把高速插进的刀，撞上去就会头破血流！
你那‘快’字，怎么个快法？快多久？后勤油料、弹药基数、伤员后运通道，你的保障计划呢？！”
所有人的目光都集中在伍万里身上。
那一道道目光里，混杂着惊骇、不解、担忧、敬佩，还有隐隐的期待。
他们被伍万里精准预判敌情的能力彻底征服，却又被他这近乎自杀式的突击任务所深深震撼，内心如同被投入滚油，煎熬翻腾。
他们需要一个答案，一个能让这份震撼不至于最终导向毁灭的理由。
伍万里抬起右手，悬空有力地划过地图上那片代表南朝鲜军防线的、从东线海岸向西延伸的狭长地带道：
“杨首长，孔副军长，赵政委，安政委，宋首长，李军长，丁军长，还有各位首长。
钢七总队的任务，就是不惜一切代价，用最快的速度，最强的冲击力，打穿韩军这道薄弱的东线防盾！
不顾侧翼，因为侧翼自有佯攻部队牵制！
不顾后方，因为真正的后方就是我们突破的方向和要创造的胜利！
敌人要包抄围堵我们？
那正是我们想要的结果！
他们在预设阵地等我们？
那就碾碎他们！
用比他们构筑工事、调动预备队更快的速度碾过去！
让他们围不住、堵不死！
油料弹药？
保障？
那是生命线！
我们的穿插速度和破坏能力本身就是保障！
瘫痪敌人的节点，缴获！
在敌人有能力调集更多重兵形成致命包围之前，彻底击溃其前沿抵抗意志，打乱其部署核心！
同志们问有没有把握？
问我伍万里有没有成功的把握？
我……没有百分之百成功的把握！
但是我有‘成仁’的决心！
钢七总队的每一个将士，都有‘成仁’的决心！
敌人的后方，就是钢七的前沿！
钢七要用自己的大伤亡，换取全军的小伤亡！
这就是我们这把尖刀存在的意义！
诸位首长，我们很清楚自己在做什么！
钢七总队编制不过万余，而我们对面，是几十万的联合国军！
我们这一战，是要去当尖刀！当锤子！当炸药包！
就是用我们这一柄刀的豁口、折断，去撬动整个联合国军防御体系的崩塌！
尖刀部队，就是要插进敌人最致命的地方！
就是要承担最危险的任务！就是要为身后的几十万主力部队，砸开一条血路！
如果我们畏缩不前，不敢去插最硬、最深的那一刀。
那其他方向的同志们就要顶着敌人的坚固工事和炮火，流更多的血，付出更大的牺牲！
诸位首长，我们钢七总队申请执行这个任务，不仅因为我们可能做得到，更因为…我们愿意去做！
我们义不容辞，就该我们去！
为了战役全局的胜利，为了几十万志愿军将士的生命，我们心甘情愿！
这就是钢七总队的使命！”
此时，时间仿佛凝固了。
指挥室内落针可闻，空气沉甸甸地压在每个人的心头。
刚刚还回荡着激烈争论的空间，此刻只剩下一种令人窒息的沉重呼吸。
李云龙微微张着嘴看着伍万里，像是第一次真正认识眼前这个年轻的战士。
孔捷脸上没有了激烈反对时的痛心疾首，取而代之的是一种混杂着巨大震惊、无比痛惜的复杂。
丁伟的指尖还停留在地图那条危险的穿插路线上。
但他已经忘记了思考战术细节，一股强烈的酸涩感猛地冲上他的鼻腔和眼眶。
赵刚深邃的眼眸中，有着难以抑制的动容和敬意，默默地看着那个身形并不特别高大，此刻却仿佛撑起了千军万马重担的年轻身影。
宋首长缓缓放下了手中的烟斗，目光停留在伍万里年轻的脸上，似乎想从那上面找到一丝恐惧或动摇。
但他看到的只有一片赤诚的坦然和无畏的决绝。
安长森更是用力地闭上了眼睛，片刻后才睁开，那眼神已全然不同。
连坐在首长席位上一向不动声色的老总和陈首长，此刻脸上的肌肉也极其细微地抽动了一下。
特别是老总，他那双仿佛能穿透一切迷雾的眼睛，深深地看着伍万里，仿佛要彻底看透他的灵魂。
对指挥室里的每一个人而言，这短暂的静默像是被无限拉长，空气被一种名为“肃然起敬”的巨大力量所充满。
“好！”
一个苍劲如龙吟般的声音骤然响起，打破了令人窒息的沉默。
老总缓缓站起身。目光扫过指挥室内所有将领，最终落在了伍万里的脸上。
老总的声音低沉而平静的说道：“伍万里同志，你，和你的钢七总队所请战的意志，我感受到了。
关于钢七总队执行东线纵深穿插任务的初步方案，我同意！
但这只是初步方案，不是最终方案，是初步的骨架！
各部门立刻牵头组成一个最高级别的临时参谋保障小组！
把伍万里的初步方案，给老子一寸一寸地盘清楚！
从人员、装备、补给运输能力、最险要关卡的强行突破战术、空中掩护和战场侦察窗口时间、接应时间地点、甚至每一个预设集结点、伤员转运路线的保密性……
都要落实到具体！
任何一个环节卡壳，就是往钢七总队的棺材上钉钉子！
一切为钢七总队的任务创造条件！
总部所属资源，除了保障西线和中路主攻集群的基础作战需求之外，其余一切优先满足钢七总队的要求！
要什么就给什么！
明白没有？！”
“明白！”
众奖励闻言，连忙大声应下道。
“都回去准备吧，三天之后，第五次战役的春季攻势，立刻开打！
此战双方投入兵力达到百万，是二战后的最大一场热战！
我们不能输，也输不起！”
老总深吸一口气，看着众人说道。
“是！！！”
众将领闻言，双眸闪过一丝坚决，当即咬牙大声应道。

# 明天多更，今天请假，即将上大推喜讯！

今天身体不太舒服，请假一天。
我之前也有请假日万字数但大家也知道，日万会补回来的，每个月平均下来都有每天一万多字。
这次也一样，明天会多更点的。
另外说个喜讯，感谢各位首长这段时间的支持，本书过几天又能上畅销精选的大推荐了，正在越来越好的路上！
《长津湖：从新兴里打到汉城》明天多更，今天请假，即将上大推喜讯！ 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 卡审核了，等明天吧

“有多少妖物？有多少鬼物？凶险，到底是怎么个凶险法？”我冷喝。
我脸色大变，突然感觉到一阵不妙。但却说不上来，这鼓声到底是怎么回事。可谁知道，就在这时，那老头却从远处的稻田间拼了命的跑了回来。
“唐饶先生，有什么话可以直说。”百‘花’遥深深看了唐饶一眼，难道这个家伙也要动坏心思？
唐饶没拿多难的借口为难孙岩，只是拍拍孙岩的肩膀，然后消失。
李佳玉也难得地松了一口气，嘴角浮上了浅浅的笑意，他看着眼前那密密麻麻、丰硕肥美的菌类蘑菇，一时间感慨万千。
老者听了也觉得颇有道理，若是能有一只这样的龙族大军，那恐怕就天下无敌了。
“应该还没有，现在时间还没到！”此时舞台下面，AH卫视的导演正在忙碌的走动着，不停的拿着对讲机在说话，显然是为了调试灯光已经音质的效果。
教皇的脾气他很清楚，若非被唐饶‘逼’得没办法，是绝对不会松口的。
徐知乎想起那年夏天，他护送她回去，那时候……现在想想……是值得珍惜的平静吧，对她来说，那段日子虽然她也生气会有不甘，或许还有一些处理不好的烦恼，可现在看起来，那些事，又是那么微不足道。
马超虽然愤怒，但是他对于秦皇的与自己的实力对比，依旧有着清楚的认知。
当化学剂完全的注射进我的身体之时，也代表着超能力改造已经进入尾声了。
车子开了，严乐从车上拿了瓶水，先悄悄往车外倒掉一半，再取了灵液加入瓶中，给韩礼成喝。
端木德辉看着妹妹没心没肺的样子，才总算松了一口气，果然是自己想多了，他这个榆木脑袋，怎么会觉得他认为好的妹妹，徐子智那个脑子格外与众不同的也会觉得他家吵人的妹妹好，不嫌弃他妹妹闹人就不错了。
黑桃J悬浮在空中，无数莲花瓣犹如锋利的刀剑一样，一片片朝着黄鹰砍去。黄鹰则是轻蔑一笑，十八把兵器环绕在身边，黄鹰选用了其中的盾牌，挡住了黑桃J的花瓣攻击。
“是的。但是希望我们能得到您的店铺的准确平面图，然后我们可以进去测量一次。”顾明接过傲雪的话说。
八点钟时，王家业和秦运武带着两个进了客厅，其中一名就是马骏，而另一名戴眼镜年约三十五至四十岁的男人则是吕程进。
我只好应着，因为这两天我确实有心无力了。只能听爹安排了，那种传奇故事我也没往心里去，加上喝了点酒，便倒在床上睡着了。
蒋振荣对每个保险柜里的钱财都要看上几眼，脸上露出葛朗台式的目光，充满了吝啬鬼及守财奴的本性，使严乐充分认识其贪婪成性的实质。
宁缜真是够分裂的，前一秒还弱的跟个病猫似的，后一秒就变成了这副利害的样子。
这么一来，看好戏的茶茶直接傻愣在原地，满是不可置信的看向自己的父亲，哪里想到他会突然把所有的错归结到她身上。
余颜秀刚才太激动，她现在神色疲惫，顾心蕊不忍心再反驳。她只好顺应的点头。
麻麻地瞥了一眼搁在地上无人理会的两具尸体摇摇头，他这人才懒惰呢，绝不会给别人收尸。
宁宙像哄孩子似的轻轻的搂住了顾心蕊，他的声音带着某种蛊惑的力量。
他从未在意过这方面的问题，之前经历的两个世界也是如此，第一个世界仙界早已破灭，第二个世界仙界先是对人界不管不顾，接着更被何成借天魔的手毁掉。
等等！宁宙话里有话，难道……他已经知道了他和顾心蕊之前的关系？
将藿茶茶强行带到里面之后，他又刻意将手机调成静音，要不然这一切他都没做了。
沙发上，慕凉城黑眸一眯，深邃的视线迸射出一股蠢蠢欲动的光束，优雅从容的五官轮廓在顾允儿解下第一个扣子时，明显有瞬间的紧绷，喉头一阵口干舌燥。
不明所以的人还以为血色战旗和法神圣殿要分手了呢，只有当事的两个公会成员无比的淡定。
在星球上注视的所有人在瞬间被淋成了落汤‘鸡’，但他们还要睁大眼，等待着接下来可能发生的厄运。
老人加倍的宠爱他，他倒也不觉得怎么样。偶尔还会关心、关心爸爸妈身体。
“该说的也说完了，现在，受死吧！”叶之落举起手中弯刀，神色重新转为狰狞。
众人见状，不由的错愕起来，这人的目光不是一直停留在玄冰石上么？怎会发现那不起眼的耳环呢？
“天使之炮，永恒一炮！”天使之舟自然明白形势的严峻，炮口对准创世丰碑，发出最强一击永恒一炮，一炮出，定永恒，轰了一声，永恒一炮把创世丰碑炸得四分五裂，黯淡无光。
“怀孕有什么了不起，毛病还真不少，吃口粥也能吐了……”冯丽华不满地嘟哝着，连带刷碗的声音也叮叮当当的。
众人再度陷入沉默。这么说来傅宁睿目前的状况就是通常所说的植物人？
早上刚吃完饭，凌风在考虑今天该做些什么，没想到电话就来了。
“咦，这不是我们杭州广告部的元经理吗？”夏应琅身侧的副总华涛见过元馨几次。
“不，不干我们的事，是外人搞得。求，求你饶了我们？”村民结结巴巴的答话。仅说了几个字，那几个村民的脸庞已经吓得一片惨白。

# 第三百二十四章 驻军日本，老蒋被卖，琉球归华，美国的谈判诚意！各方震惊！

美国，白宫内
“总统先生，我知道下场战役我们的压力很大。
毕竟是双方上百万大军陈兵朝鲜。
我也同意可以打之前谈谈，可台交还，琉给中国，甚至还让中国驻军日，会不会太重了？”
艾奇逊叹了口气，问道。
“前面几场战役打完我们就该意识到，中国不是当年那个中国。
就说那个伍万里，破陆战一师，拿下了南朝鲜首都汉城，歼陆军第五师，歼陆军第一师……
而且还四渡汉水，抢航母夺战列舰打出苏援军舰群，击败我太平洋分舰队……
你敢想象一个十九岁的中国新兵，能把美利坚打成这样吗？”
杜鲁门深吸一口气，问道。
“总统先生，整个中国也就出了这么一个中国战术天才，我们不能将个例当全部。
只要我们围剿死他和他的钢七总队，将来总能……”
艾奇逊闻言，低声劝道。
“我们不是刚试过吗？
十余万联合国军，配合海空军全面围剿，结果是他们四渡汉水，连克数城，甚至差点将李奇微他们活抓！”
杜鲁门总统一拍桌子，将一份战报狠狠摔地上骂道。
“这……或许中国只有这么一支王牌部队能够给我们那么大威胁……”
艾奇逊咽了口唾沫，说道。
“那之前百里奔袭三所里，大战松骨峰挡住整个第八集团军的中国38军算不算王牌部队？
顶住十万联合国军主力进攻，死守汉江南到几乎全军覆没的中国50军算不算王牌部队？
还有那个李云龙带头冲锋挫败骑兵一师和暂一旅包围战的27军算不算王牌？
伍万里和他手下的钢七总队的成功从来不是孤立的，不要忘却了他们每次辉煌中其他中国军队的拼死配合。
若是把这样的军事天才和王牌部队放到国军，会是什么结局？”
杜鲁门总统敲了敲桌面，看向艾奇逊问道。
“这……听说他们奉行友军有难，不动如山，转进撤退，其徐如风。
若是四渡汉水那次不是李云龙的27军等部队接应，而是国军接应的话，恐怕早溜没影了。
失去了汉江北牵制协助的友军，伍万里的钢七总队恐怕会被彻底剿灭。”
艾奇逊在心中推演了一番，感慨道。
“明白就好。
中国的实力，至少是陆军军事实力已经算的是世界一流水平。
真按朝鲜下一场战役百万级别的热战开打，打赢了还好说，可要是打输了呢？
我们为了重建陆战一师等部队以及补充兵员给现有部队，征召了多少美利坚的中坚力量？
一旦在朝鲜再被全歼几个师，那可就是十万美利坚精锐丧失。
他们在国内的远近亲人和朋友同学老师加起来足有百万规模。
再加上同情他们害怕征兵令到达自己头上的其他国民，说不定就是千万级别的大动荡。
到时候可能强大美利坚可以慢慢缓过来，但是我这一届总统离倒台就不远了……”
杜鲁门总统想了想，清醒的说道。
“好吧，若是能避免这场战争，对我们来说确实有好处。
毕竟我们真正的对手永远都是苏联，而不是中国。
若是此战和苏联打，那反而没问题。
可是和中国打，哪怕打赢了也是战略上的失误。
现在不停战，只不过是深陷泥潭骑虎难下罢了。
只是我们有些条件他们未必接受。
比如美国军舰、商船可在中国任何开放或未开放的港口、领水内自由航行、停靠及补给。
紧急避难点：美国船舶（包括军舰）在“危难”时可进入中国未开放水域。
美国自动享有中国此后给予其他国家的任何特权如关税、贸易优惠。
中国对美国的开放涵盖全领域，包括文化、教育及宗教活动。
这些等于我们要求中国给予驻军权和关税特权，甚至夺去了他们的部分主权，这……”
艾奇逊一脸为难的说道。
“你觉得对于中国来说，尊严和利益，哪个重要？
若是我们再加上给与部分订单和产业转交中国呢？
难道他们为了所谓的独立自主，要宁愿要忍饥挨饿，甚至愿意饿死和战死吗？
在我看来，中国的脊梁和骨头，都只是为了要上高价罢了。
只要中国愿意接受这些条件，我们在亚太依靠日韩作为桥头堡的战略便可转变。
安排代表去朝鲜和中国方面会谈吧，谅他们也不会曝光出来，毕竟如此优厚的条件，直接答应都有可能。”
杜鲁门自信一笑，说道。
“可若是……他们拒绝了呢？”
艾奇逊沉默几秒，问道。
“那就打！
让李奇微准备好，谈判一破裂立刻开打！
给出这样的条件中国还不接受，那美利坚就退无可退了，唯有一战！
谈判桌上得不到的，就在战场上让中国屈服！”
杜鲁门狠狠的一拍桌子，愤怒的骂道。
艾奇逊见状，没被慷慨激昂的气氛感染，反而心中泛起担忧。
什么叫美利坚退无可退，明明是千里迢迢去砸别人国门。
这次谈判一旦破裂，决战般的血战就要引爆了。
“艾奇逊，你在想什么，还不快去安排？”
杜鲁门皱紧眉头，不太满意的说道。
“我这就去！”
艾奇逊重重点头，连忙朝外走去。
………………………………
平壤城，志司内，一张巨大的作战地图铺满了墙面，上面密密麻麻标记着联合国军的兵力分布和第五次战役的攻击路线。
参谋人员来回穿梭，脚步声、电报机的滴答声交织成一片紧张的旋律。
老总和陈首长并肩站在地图前，眉头紧锁，目光锐利地扫视着最新的侦察报告。
距离大战仅剩三天，所有人都在争分夺秒准备，气氛沉重。
突然，值班参谋推门进来，语速急促地报告道：“老总，陈首长，刚收到国内急电，请您亲自过目。”
陈首长接过电报纸，快速阅览后，脸色微变。
他转向老总，压低声音说道：“这个节骨眼上谈判，咱们还得出一个镇的住场面又不会太影响战局部署的武官代表……
我建议叫伍万里和刘汉青过来，这事儿不能耽误，我去安排吉普车吧。”
老总看完后点头，面容严峻道：
“快去吧，记住，直接送达钢七总队指挥部，别绕道。”
指挥部外，伍万里和刘汉青刚从新建的装甲警卫营驻地巡查回来。
吉普车颠簸着驶入志司大院，两人跳出车门，拍了拍身上的尘土。
伍万里一身墨绿色军装，胸前佩戴的战斗勋章在灯光下熠熠生辉。
刘汉青则拎着公文包，眼神透着疲惫。
他们在卫兵的引导下，大步流星走进指挥室。
一进门，伍万里敏锐地察觉到气氛的不对劲。
老总和陈首长背着手踱步，目光中带着罕见的焦灼。
伍万里挺直腰板敬礼：“老总，陈首长，不是没几天就要开打了么？
钢七总队正在整训装甲营的坦克，我和汉青同志刚检查完油料补给。
前线侦察说敌人前锋在集结，咱们得赶紧部署主攻部队，怎么这时候还抽空召集我们，出什么岔子了？”
陈首长转身，一手递过那张电报纸，语气严肃道：“万里，你先看看这个。
国内刚发的急件，事情急得很，比前线侦察还棘手。”
伍万里接过电报，刘汉青凑近一起扫视。
纸上白纸黑字写着：美方通过中立渠道秘密通告，国务卿特使将于三小时内飞抵平壤，提议紧急停火谈判。
条件包括大量“丰厚条款”。
电报最后注明，美方强调这是避免大规模伤亡的友好姿态。
刘汉青扶了扶眼镜，一脸惊疑道：
“美国这会儿来谈判？
战争一触即发，这算什么？”
伍万里读完电报，眉头紧锁，他脑中瞬间闪过自己参军以来读过的抗美援朝历史材料。
那些文献记载的，正是志愿军与美军在战争中反复的边打边谈模式：美军表面提条件，实则拖延时间，为军事部署创造喘息机会。
他的声音沉了下来道：“老总，陈首长，这事儿蹊跷得很。
美军总爱在关键时刻抛出谈判烟雾弹。
就怕他们一边假装和谈，一边调动兵力加强防御。
美方这些条件，听起来诱人，可您看这细节——归还台岛、琉球主权，甚至允许驻军日本。
表面看是大让步，但我怀疑这是美国人的缓兵之计。
美方专挑我们第五次战役总攻前出手，绝不是巧合。
联合国军前线刚补充三十万兵力，陆战第一师重建完毕，他们正急着拖延时间加固工事。
另外，电报里没提核心问题：美国让渡那么多利益给我们，难道只要求一个停火吗，我感觉肯定不止！
所以，谈判可以谈，但绝不能放缓战斗准备。
陈首长，我建议志司立刻下令：东线部队按原计划进入一级警戒，所有坦克和车辆加满油料待命。
两手准备，一手派人与美方周旋，一手备战到底，否则我们会在战场上吃亏。”
刘汉青用力点头，语气急促道：“万里同志分析得对，老总，陈首长，我清楚数据细节。
美方现在的兵力集结速度远超预期。
如果谈判耽搁我军行动，他们就有空隙挖壕布防。
战前准备不能懈怠啊——油料储备、弹药补给、侦察部署，这些都得分秒必争。
我建议，立即动员部队演练突破战术，确保万事无虞。”
陈首长听后，嘴角扬起赞许的笑容。他拍了拍伍万里的肩膀道：“伍万里，好小子！
这临危识机的能力，果然不负众望。
居安思危，洞察先机，不愧是你钢七总队的总队长。
在志司会议上，你提出大迂回战术的魄力，今天又识破美军圈套，好样的！”
老总点将让你和汉青参与这次谈判，没看错人。
你们两个一文一武，是志司的栋梁之一。”
伍万里和刘汉青闻言，脸上闪过一丝错愕。
伍万里瞪大眼睛，看着陈首长又看看老总道：“参与谈判？
陈首长，老总，我们刚在准备大迂回突击，这会儿去谈啥判？”
刘汉青摘下眼镜擦拭，掩饰着茫然：“是啊老总，我俩冲锋陷阵还行，谈判桌上怕是不合适吧？”
老总哈哈一笑，挥手示意他们走近些，声音沉稳却带着深意道：
“别愣着，情况是紧急。
美军代表专机已经从东京起飞，还有不到三小时就到平壤。
时间紧迫，我直接交代：伍万里，你作为武官代表出席。
论战功，你四渡汉水、大破横城，还带钢七总队海上作战，威震敌胆。
前线指挥能力，更在第五次战役方案中展现。
美方那帮家伙吃硬不吃软，你往谈判席上一坐，抗美英雄的杀气能震慑他们。
刘汉青，你做文书记录工作，详细记录每句话，同时学习谈判技巧。
你文化出身，文字功底好，又心细如发，正好搜集证据，掌握美军真实意图。
但核心谈判事务，交给快到的王秘书长负责，他从京城飞来，经验老到。
这次非正式会谈设在志司侧厅，我们保持主场优势。
伍万里，你的任务是发挥武官身份：冷脸坐镇，少说话，多观察美军代表的表情动作。
他们的军务人员最怕中国血战将士，你只须穿军装，挂满功勋章，必要时打断他们的胡言乱语。
记住，表面谈和，内在备战。
会谈一结束，你们就回部队抓训练，不能松劲。”
伍万里深吸一口气，胸膛挺起，先前的不确定烟消云散，朗声应道：
“是！老总，我保证完成任务。
武官威慑是战场延伸，我会让他们知道，钢七总队的刀锋没钝。”
刘汉青重戴眼镜，神情专注道：“我也明白！记录工作交给我，绝不疏漏一个字。
同时，我会协调后勤组保障装甲营油料，两不耽误。”
陈首长满意点头，走到地图前指点道：“好，有你们这态度，志司安心。现在，你们先休息一刻钟，整理着装。
刘汉青，你写份谈判记录模板备用。
伍万里，你擦擦勋章，时间紧，我去安排王秘书长的接应。”
老总招手让他们近前，指着地图西部区域道：“谈判归谈判，但第五次战役箭在弦上。
伍万里，你的迂回战术志司已批准，钢七总队从东线突击，目标不变。
美方代表来是机会，也是陷阱。我们不能上当，两手抓，一手谈，一手打。
去吧，准备起来。
记住，会谈是政治角力，战场才是最终舞台。
我们两手准备，赢取主动。”
“是！”
伍万里和刘汉青闻言，连忙齐声应下道。
………………………………
平壤，志司临时布置的谈判室内
长方形谈判桌一侧，伍万里、刘汉青以及以王秘书长为首的中方代表团成员端坐。
对面的位置尚空，美国代表还没到来。
王秘书长目光首先落在端坐如松的伍万里身上，脸上那份笑容瞬间被由衷的赞赏所替代。
王秘书长夸赞道：“伍万里同志，幸会！真是闻名不如见面！
你们钢七总队的大名，现在可是如雷贯耳啊！
从汉水到横城，再到大海之上，打得漂亮！
尤其是你那份对整个第五次战役的构想，气魄宏大如龙，精妙细微似绣花针！
老总和陈首长刚刚和我说起你时，赞不绝口，直言你是我们部队里不可多得的战术天才！
这次美帝国主义被逼得坐到谈判桌前，你们前线将士的浴血奋战，功不可没！”
伍万里立刻起立，标准地敬了一个军礼道：“报告首长！这些都是全体将士用命，祖国和人民支持的结果！
我个人只是尽了自己应尽的职责。”
王秘书长笑着摆摆手，示意伍万里坐下道：“坐下说，坐下说。
在我这儿不用这么严肃。
你这份才华和赤胆忠心，我们都看在眼里。”
说着，王秘书长主动向刘汉青伸出手，用力握了握道：“刘汉青同志，一路上辛苦了。
你父亲一切都好，他还特别托我，给你捎了封家书。
另外，他还让我给你带句话：好好干！
不要辜负了身后千万同胞的期盼，不要辜负了祖国和人民的托付！”
刘汉青的喉结滚动了一下，略显匆忙地站起身，双手郑重地接过那封带着家人体温和父亲嘱托的信件。
指尖触碰信封时轻微地一颤，随即紧紧捏住。
他没有立刻拆看，而是将其妥帖地放进自己的军装口袋。
刘汉青深吸一口气，挺直脊背，向着王秘书长用力地点了下头，沉声道：“请首长放心，也请您转告我父亲，儿子绝不辜负祖国和人民的期望！”
就在这时，伍万里的目光扫过手表，又望了望对面依旧空置的位置。
他的眉头几不可察地蹙了一下，转头对王秘书长建议道：“秘书长，美方代表团即将抵达，谈判随时可能开始。
我建议，为确保谈判过程和内容的准确性，也为了日后核查留存证据，我们应当立即准备好录音设备，并安排专人进行详细的纸质记录。
美方善于玩弄文字游戏，留下实证，对我们至关重要。”
王秘书长闻言，脸上的笑容淡去，转为一种深沉。
他定定地看了伍万里好几秒，那目光似赞赏，又似重新审视这个年轻指挥员的深度，肯定道：“伍万里同志，你考虑得非常周到！
在战场上你是战神，到了这外交场，这份细致和警觉同样难得！
老总派你来当武官代表，真是知人善任。
来人，立即准备录音设备，要隐蔽但确保清晰！
再安排两名记录员和汉青一起，务必准确、详尽地记录谈判发言和过程，包括时间节点！”
机要秘书闻言，领命迅速布置。
很快，桌下不起眼的角落开启了工作模式。
两名记录员也在侧后方就坐，摊开厚厚的笔记本，钢笔汲饱了墨水，严阵以待。
几乎是准备工作刚刚就绪，会议室的门被推开。
一名工作人员引导着一行人走了进来。
美国代表团成员身着笔挺的西装或军服，脸上的表情是刻意的矜持与试探的审视，混杂着掩饰不住的疲惫和隐藏着的一丝傲慢。
伍万里几乎是瞬间就锁定了对方队伍中那名身着身形挺拔、眼神锐利如刀削的面孔。
弗里曼上校，骑兵一师新师长，也是钢七总队将士用鲜血在砥平里那个燃烧的夜晚深深铭记住的敌人！
显然，弗里曼也在第一时间认出了伍万里。
他眼底闪过一丝明显的错愕和难以置信，原本公式化的表情瞬间被打破。
伍万里这张年轻却极具威慑力的东方脸庞，还有那战场上如钢铁洪流般碾碎一切的可怕战术风格，是他军旅生涯中遭遇的最棘手对手，没有之一。
短暂的震惊后，弗里曼的目光骤然变得复杂无比，混杂着战场上延续下来的敌意、强者间的些许相惜以及难以言喻的强烈困惑与好奇。
在各自代表团成员分别落座、程序性的寒暄即将开始之前的短暂空隙，弗里曼竟大步朝着伍万里走了过来！
中美双方的其他成员瞬间都被这突兀的一幕吸引了全部注意力。
王秘书长眉头微皱，保持高度警惕。
美方的首席代表，那位白发苍苍、以圆滑著称的外交官老约翰逊，脸上也露出一丝意外，但并未立刻阻拦。
弗里曼在伍万里面前站定，他比伍万里高出近半个头，此刻却无法形成任何居高临下的压迫感。
他那双战场鹰隼般的眼睛死死盯着伍万里的双眸，没有丝毫掩饰，猛地伸出手。
伍万里面无表情，也伸出了手。
两只有力的、曾在战场上无数次扣动扳机甚至进行过残酷白刃搏斗的手，在谈判桌旁重重握在了一起！
握力之大，远超通常的礼节范围，更像是在进行一场无声的角力，双方手臂的肌肉线条都清晰可见。
弗里曼压低声音，惋惜的快速问道：“伍万里，真意外，居然会在这里，这种方式，再见到你。
李奇微将军给了你们多么好的条件！
以你的才华和能力，在华盛顿都能得到应有的尊重！
只要你点点头，新组建的陆战第一师，全都由你掌控！
战争很快就会结束，你可以得到你应得的权势、财富和荣誉！
美国需要你这样的战术天才来平衡世界的格局，为什么拒绝？
留在这里打这场该死的、看不到尽头的血战，有什么意义？”
伍万里闻言，身体微微前倾，同样以只有两人能听清的声音回应道：
“弗里曼上校，谈判桌上不谈个人选择。
不过，下一场战役说不定很快就会开始。
等我亲手把你送进我们的战俘营，那时，我们再开一瓶你们的威士忌，好好聊聊什么是这场战争的意义！”
弗里曼瞬间被这充满羞辱性和绝对战斗意志的宣言激怒道：“你——狂妄！不知死活！
你会后悔的！钢七总队？我会亲自带着部队把它撕碎！”
美方首席代表老约翰逊脸色一沉，立刻严厉出声道：“弗里曼上校！
请注意你的身份和场合！
回到你的位置！”
中方这边，王秘书长也立即开口，声音沉稳中带着不容置疑的分量道：“弗里曼先生，请保持冷静。这是和平谈判的会场。
伍万里同志是我们志愿军的全权武官代表，代表中国的意志和尊严！
任何不尊重他的言行，都视同对我们国家和军队的挑衅！”
两名中方警卫也下意识地向前微倾身体，眼神锐利如刀，警惕地盯着弗里曼和周围的美方人员。
刘汉青则迅速在笔记本上记下时间和事件梗概，目光冷峻地扫过弗里曼那张因为愤怒而扭曲的脸。
无形的压力从双方同时涌向那个差点失控的点。
伍万里已经重新端坐，神情恢复绝对的平静，仿佛刚才那充满血腥味和硝烟气的短暂交锋从未发生过。
他端起面前的茶杯，抿了一口，目光锐利地扫过整个美方代表团，仿佛在审视未来的战场目标。
弗里曼被老约翰逊严厉的呵斥和会场内凝重的气氛拉回现实。
他胸膛剧烈起伏了几下，狠狠瞪了伍万里一眼，然后深吸一口气，转身大步回到自己一方的座位上，重重落座。
谈判桌上的暗流，在这尚未正式开始的第一轮交锋中，已然汹涌澎湃。
老约翰逊显然对弗里曼的突然失控极为不满，但也知现在不是处理内部问题的时机。
他迅速调整表情，脸上重新堆起外交官职业化的、略显疲惫的笑容，站起身，清了清嗓子道：“尊敬的王秘书长阁下，尊敬的各位中国代表团的同仁们，在这样紧张的时刻能有机会坐下来会谈，寻求和平之路，实属不易。
请允许我代表杜鲁门总统和美国政府，表达我们对和平的期望……”
他开始了冗长而充满外交辞令的开场白。
很快，双方场面话说完，正式的谈判开始。
美方首席代表老约翰逊清了清嗓子，示意副手将准备好的文件分发给中方代表面前。
老约翰逊的声音提高了些许，带着一种刻意营造的推心置腹的说道：
“尊敬的王秘书长，还有各位中国代表。
考虑到当前朝鲜半岛局势的胶着，以及双方士兵宝贵的生命。
我美利坚合众国展现出了前所未有的诚意，制定了一项有利于长期和平的方案。”
他顿了顿，环视中方代表，试图捕捉他们细微反应。
王秘书长面色沉静如水，目光落在面前的空白记事本上右手食指无意识地轻轻点着桌面。
伍万里身体微微前倾，右手自然搭在桌沿，左手却按在腰间配枪枪套旁。
枪虽未出鞘，但那股在尸山血海中磨砺出的无形威压，让坐在他对面的美方武官代表弗里曼坐立难安。
老约翰逊挺直了腰背，直接抛出了重量级砝码道：
“我们是带着诚意来的，三个条件你们先听听。
第一，你们可以驻军在日本的四国。
第二，我们支持，台岛，回去你们那里。
第三，琉球也可以给你们管。”
轰！
这三个条件犹如三道惊雷，连番炸响在相对狭小的谈判室内，连带着墙壁上悬挂的巨幅朝鲜半岛地图都似乎震动了一下。
中方代表团的几位成员互相交换着无比震惊的眼神。
这份“诚意”，这份“蓝图”，一旦谈成落实，毫无疑问将是载入中华民族史册的惊天伟业！
其意义甚至超越当前朝鲜战场本身的得失。
然而，就在美方抛出的香饵几乎要让空气中弥漫起一丝名为“希望”的甜味时，王秘书长点着桌面的手指蓦然停住了。
作为久经考验的革命外交家，他太了解帝国主义者的本质。
天上不会掉馅饼，越是丰厚的礼物，捆绑的绳索便越是致命。
他抬起眼皮，深邃的目光透过金丝眼镜射向老约翰逊，冷静的问道：“约翰逊先生，贵国展示的……历史责任感和‘长远和平’愿景，确实令人……印象深刻。
那么，在贵方这份宏伟的和平蓝图中，要求我们中国为此付出怎样的代价呢？
仅仅是签署一份停战协定，宣告朝鲜半岛休兵吗？”
王秘书长特意在“和平蓝图”和“停战协定”几个词上加重了语气，带着毫不掩饰的质问和洞穿表象的警惕。
老约翰逊脸上的笑容瞬间僵滞了一下，但很快又重新堆起，摊开双手道：
“啊，亲爱的王！您真是太敏锐了！当然，当然不止于此。
获取如此重要、如此具有战略价值的利益，任何国家都需要展现出相应的诚意与合作姿态。
但这代价，相对于贵国得到的巨大利益而言，实在是微不足道的付出！绝非难事！”
说着，他朝旁边的助手使了个眼色。
助手立刻从另一个黑色密码公文箱中，郑重其事地取出几份装订精美的条约文本，封面印着醒目的英文标题：
“Treaty of Friendship and Mutual Assistance between the United States of America and the People's Republic of China”
（《中美友好互助条约》）。
助手将其中一份双手奉送到王秘书长面前。
王秘书长没有立刻去接，只是冷眼看着那份印制考究的条约文本。
助手将其放在王秘书长面前的桌上，并小心翼翼地翻开了扉页。
当代表文本主要条款的那一页在面前展露时，王秘书长原本沉稳如山的面容，像被投入石块的平静湖面，骤然掀起了剧烈的波澜！
他的目光急速扫过那些以英文和中英双语对照打印出来的条款，眉头先是紧紧皱起，随即一层层铁青的怒意瞬间覆满了他的脸庞！
刘汉青握笔的手停滞了，震惊地盯着王秘书长因极度愤怒而微微颤抖的手指。
伍万里的手悄然离开枪套，按在了桌面上，指节因为用力而发白，目光死死锁定在美方代表身上。
王秘书长猛地一巴掌拍在桌面上，巨响震得桌上的茶杯都跳了起来，大声吼道：“混账！
简直是欺人太甚！
约翰逊！你们以为我们新中国是什么？！
还是百年前那个任人宰割的清政府？
还是你们扶持的腐朽傀儡？！！
允许美军舰船无需事先申请，即可自由进入中国任何港口进行所谓‘补给’？！
在中国关税税则制定上给予美国优先磋商权？！
开放内江内河航运权给美方商船？！
划定特定城市区域为‘美侨经商居住保护区’，享有司法特权？！！
白纸黑字！铁证如山！
这哪里是什么《友好互助条约》？！
这分明就是一份新的、彻头彻尾的、企图让我们中国重新沦为你们美利坚半殖民地的卖国契！
丧权辱国！丧心病狂！”
说完，王秘书长双手抓住那份条约，“刺啦——！”一声，竟将其一扯为二！
再撕！
坚韧的纸张在他盛怒的力量下发出痛苦的呻吟，被撕成更多的碎片！
碎纸片像雪片般纷纷扬扬地撒落在光洁的谈判桌上和他脚边的地毯上。
“啪！”
一块碎裂的硬皮封面重重摔在老约翰逊面前的桌上，把他吓得身体一抖。
“做你们的狗腿子？
骑在四万万五千万中国人民头上作威作福？
继续吸食我们民族的血肉骨髓？！
做梦！！
新中国站起来了！
中国人民站起来了！
这片土地上的主人，现在是，将来也永远是我们自己！
你们美帝国主义想要强加给我们的这一套不平等条约的耻辱枷锁，一百年前没成功，现在更妄想！
一寸一厘都休想！”
这突如其来的、雷霆般的爆发和决绝的撕毁行动，让美方代表们彻底懵了！
他们显然没有料到这位看起来温文尔雅的东方外交官，竟会有如此强烈的民族自尊心和如火山爆发般的血性！
短暂的死寂。
“Fuck！！！”
一声狂怒的咆哮打破了寂静！
美方武官代表弗里曼猛地从座位上弹了起来，唾沫横飞地破口大骂道：
“该死的，看看给你们的是什么？
台岛！
琉球！
驻军日本！
这是史无前例的给予！
是美利坚对敌人的怜悯施舍！
你们这些不知天高地厚的中国黄皮猴子。
竟然敢撕毁总统阁下的亲笔提案？！
你们知道拒绝意味着什么吗？！
是战争！
是最彻底、最无情、最残酷的毁灭！
你们以为在朝鲜打了几场小小的胜仗，就能对抗我们美利坚合众国的无敌舰队和空中堡垒了吗？！
做梦吧！
我们有数十万最精锐的海陆空大军！
刚刚完成整补，士气高昂！！
有着无穷无尽的弹药！
有能碾碎一切的重型坦克！
有能毁灭一切的巨型炸弹！！
你们那点可怜的泥腿子军队，那些靠人海战术和自杀式冲锋堆积出来的伤亡数字。
在我们绝对优势的力量面前，连一个星期都撑不过去！
等我们将把你们这可怜巴巴的谈判桌连同平壤城，一起从地球上抹掉！
你们这些……嗯？！”
狂怒的咆哮戛然而止！
因为一个人站起来了。
动作并不快，却带着千军万马奔袭般的力量感。
椅子后撤的摩擦声几乎微不可闻。
那股一直萦绕在他周身、被暂时压抑的冰冷铁血杀气，瞬间席卷整个谈判室！
气温骤降！
所有目光瞬间聚焦在那个如山岳般矗立的身影上。
中国谈判代表团的武官代表，血战四渡汉水、大破横城、海上击沉敌舰、震慑联合国军名将、被美第一骑兵师视为“恶魔”的传奇指挥官。
也就是钢七总队总队长，伍万里！
伍万里站得笔直，脊柱如钢枪般绷直，挺拔的身姿带着一种战场上尸山血海都无法压垮的坚韧。
他的目光平静地扫过老约翰逊，最终，落在了弗里曼那张因激动而扭曲的脸上。
那目光里的平静，是刀锋劈开狂风暴雨前的寂静。
整个谈判室落针可闻，只剩下弗里曼自己因为激动的喘息声，还有刘汉青极力压抑、却依旧能听到的钢笔记录时因紧张而导致的轻微颤抖声。
伍万里冷哼一声，淡淡的说道：
“手下败将弗里曼？
你们美利坚，拿数十万海陆空军威胁我们中国？
我们新中国，有着百万雄狮！
谁是胜者，谁被碾碎……咱们战场上见！”
最后的一句话如同重锤，敲碎了美方代表最后的心理防线！
美国代表都知道这个人说出“战场见”三个字时，意味着什么。
意味着钢七总队那支可怕的“地狱尖刀”将再次指向他们！
老约翰逊手中的咖啡杯脱手跌落，“哐当”一声脆响，热咖啡泼洒在昂贵的地毯上，溅污了他的裤脚。
他顾不上擦拭，脸色苍白地看着那个犹如战神临凡的年轻中国军人代表。
其他美方文官们更是惊骇地纷纷向后靠紧椅背，生怕被这无形的杀气风暴波及。
他们来之前，都听闻过“伍万里”这个名字，知道他是让联合国军前线指挥官闻风丧胆的“恶魔”。
“咳咳咳……”
老约翰逊强行压下心中的惊涛骇浪，咳嗽了几声，试图找回主导权，但声音只剩下掩盖不住的慌乱急促。
他一个比哭还难看的笑容，根本不敢与伍万里那冰冷无波的目光对视，只能转向王秘书长道：“诸位……诸位请冷静！
非常……非常遗憾……贵方做出了激烈的反应。
今日谈判气氛不太……不太理想……我方认为需要暂时冷静一下！
这份……这份条约草案……还……还有其中的条件，我们认为非常公平合理！
是……是结束战争、走向和平、共享繁荣的最佳途径！
我方郑重提议，将其文本留在这里！
再给贵方最后一天时间！就一天！
重新慎重考虑，这真的是最后的机会！
否则……除了战场上决一胜负，血战到底，我们别无选择！
告辞！”
说完，老约翰逊仓促地朝王秘书长点了点头，甚至没等中方回应，就跌跌撞撞地向门口快步走去。
“伍万里同志，好大的威风，震慑住了这帮美帝国主义，干的漂亮！
不过既然谈判破裂，接下来的大战就得靠你们去拼了！”
王秘书长看着仓皇逃离的美国代表团，笑着夸赞道。
“请祖国放心，中国人民志愿军不会害怕任何强敌，让这帮列强尽管放马过来吧！
谈判桌上得不到的，那就在战场上用枪炮去取！
不过王秘书长，我们之前的录音和这些记录可以交给各方记者和电台公布曝光出来。
或许这样可以动摇对面联合国军的联盟，让他们互相猜忌。
毕竟台岛也是派了顾问参战的，日本也是为联合国军生产大量军用物品支援他们作战的。
美国这种卖队友的行为，谁也不知道会不会下一个轮到自己。”
伍万里攥紧拳头，目光坚定的说道。
“好！此事我会办妥的！
保重万里，保重汉青！”
王秘书长重重点头，朝二人敬礼便匆匆离去。
“保重！”
伍万里和刘汉青回敬了一个军礼，目送完王秘书长远去，便下去积极备战。
王秘书长回国后，当即将录音曝光。
曝光一发，举世震惊！
…………………………………
中国东南大岛，士林官邸内。
老蒋和家人正沉默地用着晚餐。
晚餐行将过半，侍从室主任神色惶急，直接快步走到老蒋身侧，微微弯下腰，将一份新收到的急电双手呈递，声音的颤抖道：
“总裁，美国与对面代表秘密会谈。
此事十万火急啊！”
老蒋闻言，展开电文，目光扫过。
起初是皱着眉头的疑惑，很快，随着阅读的深入，他的脸色以肉眼可见的速度急剧变化。
先是一片灰白，接着是涨红，最终定格在一种极度的、带着铁青的愤怒之中。
他捏着电报的手指猛地收紧，指关节因用力而发白，青筋暴起！
电文上的每一个字，都像钢锥，狠狠凿进他早已千疮百孔的幻想堡垒！
“砰！”一声巨响震动了整个餐厅。
老蒋的拳头狠狠砸在厚实的柚木桌面上！
力道之大，震得满桌的杯盘碗碟叮当作响，汤汁溅出，一片狼藉。
“无耻之尤！荒谬绝伦！娘希匹！”
一连串带着奉化口音的咆哮从老蒋喉咙里迸发出来。
老蒋胸口剧烈起伏，再也无法维持半分矜持的吼道：
“杜鲁门！
艾奇逊！
这两个背信弃义的美国佬！”
宋贵妇顾不上询问丈夫，直接从被惊呆了的周宏涛手中夺过另一份谈判摘要记录副本。
目光匆匆扫过最关键的那几行字后，她只觉一股冰冷的寒意从脊椎直窜头顶，大脑一阵眩晕。
“啊！”
宋贵妇发出一声短促尖锐的惊叫，手中的记录本“啪嗒”掉落在汤碗里，溅起的汤汁污损了洁白的桌布。
她身体晃了晃，手扶住桌面才勉强站稳，素来保养得宜的脸上血色褪尽，只剩下惨白与刻骨的恐惧。
此时，经国再也按捺不住，他猛地站起身，椅子腿在地板上划出刺耳的声音。
他从汤碗里捞出那本浸湿的记录本，也顾不上擦拭，直接翻到核心条款部分和弗里曼那段惊人的辱骂词。
他一个字一个字地看下去，眼神中燃烧的怒火几乎要熔穿纸背。
当看到美方为换取所谓“和平”而强加的丧权条款时，他脸上流露出极端的轻蔑。
而当目光触及弗里曼那段叫嚣时，他攥紧的拳头猛然砸在椅子扶手上，声音压抑却饱含杀意道：“豺狼……终究是豺狼！
美国人……从来就不把任何人放在平等的位置上！
父亲，母亲，我们不能再心存任何幻想了！
这份所谓的‘密约’一旦曝光，美国颜面扫地是小事，它在国际上的信誉将荡然无存！
这更是要……这是要我们的命！把我们彻底钉在历史的耻辱柱上！”
纬国也站了起来，这个曾在德国和日本军校学习的军人，此刻脸上也写满了震惊和巨大的荒谬感道：“日本……驻军日本？？
他们把琉球……冲绳也愿意作为谈判筹码给大陆？？”
老蒋终于喘过一口气，抓起被溅湿的记录本重重拍在桌上道：“经国！周主任！
美国人不仁，就别怪我们不义！
立刻动用我们所有能联系的国际关系！报刊！广播！尤其是港岛、东南亚所有亲我们的华文报纸！
把这卖台密约的所有细节，一字不漏地配合大陆捅出去！
我要让全世界看看，看看他们美利坚合众国背地里是怎样一副丑恶嘴脸！
是怎样把所谓盟友像破布一样丢弃和侮辱的！”
“是！”
经国眼中精光一闪，迅速盘算可以利用的喉舌，转身就要去执行，周宏涛也也立刻点头。
宋贵妇强撑着身体起身，尽管心乱如麻，但在巨大的冲击下反而逼出了一丝世家女子应对危机的本能算计道：
“慢着！
达令，这样全面撕破脸，我们后面靠什么？
空军基地怎么办？
第七舰队的补给怎么办？
万一杜鲁门恼羞成怒立刻抽身或者翻脸不认账，我们岂不是……”
老蒋粗暴地打断了她道：“你是妇人之仁！
不把水彻底搅浑，不在那些所谓的‘自由世界’国家里掀起轩然大波！
我们就只有坐以待毙、引颈就戮的份罢了！
周主任，立刻传令所有部门进入紧急状态！
取消休假！
加强防务！
对所有进入的可疑舰船实施最高级别警戒！
特别是那些挂着星条旗的！
内部严查异动分子！
谁敢在这时候动一点歪心思，格杀勿论！”
“卫国
你立刻去国防部作战中心坐镇！
告诉桂永清、周至柔、孙立人他们几个，老子不管他们以前有什么芥蒂、搞什么派系！
都给老子立刻滚到一起开会！
要让他们知道，我们已经被逼到了悬崖边！”
纬国精神一凛，猛地立正道：“是！父亲！卑职明白！”
老蒋转向神情恍惚的妻子，声音缓和了些许，却带着更深沉的悲哀和无奈道：“美龄，你……给陈纳德去个电报。
或许通过他的渠道试探一下美国那边尤其那些国会山的老朋友。
能不能在保住最后一点脸面和关系的前提下稍微挽回一点？”
宋贵妇苦涩地点点头，此刻她引以为傲的西方交际网显得如此脆弱不堪。
命令下达，餐厅内暂时只剩下粗重喘息和一片压抑的死寂。
破碎杯盏、油污的桌布、掉落在地的电文，无声地控诉着这顿晚餐的惨烈结局。
就在这时，急促脚步声再次传来。
又一名侍从官脸色比周宏涛还苍白，手中捧着一份刚刚从电报房撕下来的电报纸条，声音带着哭腔道：
“总裁！夫人！！
共同社，路透社……法新社……还有大陆的华新社、所有世界主要通讯社都爆炸了！
全部都在滚动播发！
朝鲜密谈内容被详细披露！
录音摘要也被公开播放！
全球广播……全世界都要知道了！！”
这最后冲击波如同巨石落入死水，激起了彻底绝望的涟漪。
经国猛地闭了下眼睛，他知道，他们想“主动搅浑水”的动作，还是晚了一步。
大陆那位王秘书长的手太快！太狠！
直接把世界舆论的炸药桶点燃了！
宋贵妇终于支撑不住，身体剧烈一晃，向旁边倒去。
………………………………
莫斯科，克里姆林宫内
“移交台岛、琉球群岛归华、驻军日本，这样的谈判筹码……杜鲁门，他疯了吗？”
斯大林叹了口气道
外交部长莫洛托夫眼神锐利而凝重的说道：
“华盛顿此举，彻底撕碎了秩序。
没想到那个伍万里和一群中国军队，就把他们吓这样？
看来他们是被反战浪潮和前线巨大消耗逼到了墙角。
一旦签署，他们将成为美国在远东的经济傀儡和据点，彻底服务于利益链条。”
斯大林闻言，猛然抬起头，寒光迸射道：“结果呢？
那个叫王什么的秘书长，就在谈判桌上把它撕了？”
莫洛托夫道“是的。
会议过程被完整录音，记录文本向全世界公布。
消息如同重水炸弹，瞬间引爆了全球。
现在全世界都在盯着这件事。”
莫洛托夫沉声道：
“我们过去一年对他们的支持现在看来，每一份投入都获得了超越预期的回报。
那些美军王牌的战旗，已经被他们踩在脚下。
斯大林同志，朝鲜的战例证明，伍万里的成功不是孤立的，整个中国军队都拥有一种可怕的韧性和牺牲精神。
美国人的巨大消耗与恐惧，绝非凭空而来。
现在，中国人面对如此巨大的诱惑，能够断然拒绝杜鲁门强加的殖民条款，其政权的稳固性、民众的凝聚力。
他们在捍卫独立自主这一点上，意志坚决如钢。”
斯大林将烟斗重重按在烟灰缸里，发出沉闷的响声。“重新评估！
立即召开紧急会议，我要更详细的内部报告，中国人现在的真实想法、他们对远东局势的深层规划。
莫洛托夫，启动特别渠道，向中国传递信息。
苏联高度关注事态发展，中国人民志愿军的英勇行为和新中国捍卫主权的坚定立场，是完全正当和值得尊敬的！
可以暗示未来可能在更广泛领域，比如某些重工业关键技术和装备、更先进的武器系统、以及国际组织中的地位问题上，寻找更深层次的合作空间。
一个能逼得美国割肉求和、又能断然拒绝其条件的中国……它的份量已经彻底改变。
远东的天空下，正在升起一颗我们无法再忽视、且必须认真对待的新星。
未来如何与之相处，将直接影响苏联的国家安全与全球战略平衡。
准备好我们的筹码，也要准备好应对一个可能不完全‘听话’，但绝对不可轻视的强大东方伙伴。”
“是！”
莫洛托夫闻言，连忙应下道。
克里姆林宫的铁幕之后，一场针对中国的、更复杂也更审慎的战略评估，在震惊后的凝重气氛中快速展开。
………………………
与此同时，伦敦雨雾笼罩着唐宁街10号首相府。
首相艾德礼看着桌上那份由外交大臣紧急送来的密电和世界各大通讯社的快讯，脸色煞白道：
“我的上帝啊……美国想干嘛！”
外交大臣的声音带着被背叛痛楚和战略上的绝望道：
“美国在让渡利益！
这让渡，本质上是要牺牲大英在亚洲的支点和经济利益，去填补战略漏洞！”
艾德礼强压胸腔里翻腾的愤怒与挫败感道：
“立刻召开内阁紧急会议！
给我向美国发出最强烈抗议的照会！
明确表达英联邦及所有盟国的‘震惊’和‘最深切的忧虑’。
措辞严厉，质问他们置盟友的信誉与安全于何地？
特别是港岛战略地位问题！
同时，立刻在远东所有据点进入最高警戒状态！！
命令远东所有英军部队，包括在朝部队、新加坡基地、港岛卫戍部队，一级戒备！
立刻评估局势对我们舰队航线的安全影响！
调集情报资源，严密监视中国方面在港岛周边的一切军事部署和政治煽动迹象！！
告诉，美国并且就如何巩固包括港岛在内的亚洲防务，给出一个清晰、具体、并能分担帝国负担的解决方案。
否则，大英帝国在远东的撤退和战略重心的全面收缩，将无可避免。”
“是！”
英国外交大臣闻言，连忙应下道。
………………………………
法国，巴黎
巴黎的初秋带着些许凉意，法国总理府的百叶窗却紧紧关闭着。
总理梅耶的脸色在昏暗中显得异常阴郁。
他面前的桌上摊开着大使发来的特急密电、几份不同通讯社的快报，以及一份地图。
地图上面标着刚刚在新闻中成为焦点的“归还中国”的地方。
“一群蠢货！
他把刀柄递到了中国人的手里！
法国勇士的鲜血还在三角洲流淌！
而我们所谓‘坚强盟友’却在后面把我们的后方釜底抽薪？！”
外交部长乔治脸上的肌肉僵硬道：
“这件事会让我们本已艰难的殖民战争陷入彻底的政治绝境！
我们不能坐以待毙！
情报机构警告：越盟电台已经全天候播报这个新闻！
胡志明的人正在以此证明：美国并非不可战胜，强大的新中国站在他们一边！
前线指挥官反馈，越盟的攻击明显变得更加大胆和猛烈。
更致命的是，我们在越南当地征召的士兵中开始弥漫消极情绪！
那个王秘书长在平壤撕碎条约、并揭露美国试图用殖民地条款奴役中国的场景，被红色宣传机器一遍遍地渲染，极大地触动了越南人民的反殖民神经！
我们在当地的统治基础正在快速松动！”
梅耶用力揉着太阳穴道：“必须立刻封锁消息在法兰西联邦内部的扩散！
尤其是北非和西非那些殖民地！
绝不能让他们也燃起类似的反抗火苗！
乔治，以法兰西共和国的名义，发表最强烈声明！
严厉谴责美国在如此重大问题上单方面行动的鲁莽和背信弃义！
重点强调这一决定完全无视盟友利益，尤其是极其严重地损害了法兰西在印度支那的合法权益和努力！
措辞要痛心疾首，要把法兰西的‘尊严受损’和‘安全担忧’放在最显眼的位置！
但同时，立刻联系驻中国临时代办！
无论级别多低，渠道多么不正式！
表达法兰西共和国政府对中国在谈判中所展示的民族自尊、独立意志和主权原则的‘深切理解和高度敬意’！
暗示……仅仅是暗示，法兰西始终尊重国家和民族的解放与自决权利！”
“总理？这……”
外交大臣乔治有些愕然。
梅耶叹了口气道：“实用主义！乔治！我们必须两面下注！
中国的崛起已经是不争的事实。
他们拥有击败美国人的武力，还有如此坚定的政治立场和高效的宣传机器！
我们要向中国传递一个非常、非常模糊的信号。
法兰西与中国之间不存在任何根本性的、不可调和的矛盾。
如果未来有必要，我们可以在印度支那问题以及其他共同关心的国际问题上，尝试寻找都能接受的解决方案。
这场密谈灾难最大的恶果，是美国的威信在东亚彻底崩盘。
红色中国用一种近乎蛮横的强势登场，占据了远东冲突的道德制高点和实力高地。
我们必须思考如果美国继续在东亚退缩，甚至与中国达成某种心照不宣的妥协，那么在东南亚孤军奋战的法国，该怎么办？
我们必须为法兰西在东方可能的‘新秩序’中，寻找一个哪怕是最微小的生存空间。
立刻要求美国方面就此作出最令人信服的交待，并承诺其对印度支那联邦安全的绝对保障！
告诉我们的美国‘朋友’，他们捅的这个天大的窟窿，需要用实实在在的军事和财政援助来补偿法国可能的、也是他们一手造成的额外损失！”
“好吧，我这就去办……”
乔治叹了口气，点头道。
………………………………
东京千代田区，皇宫御所深处。
一场前所未有的御前紧急会议在极度压抑的气氛中进行。
厚厚的榻榻米无法吸收任何一丝震动。
首相吉田茂甚至忘了在天皇面前应有的极度恭谨，失态地低吼道：
“将琉球群岛拱手让给中国？！允许……允许支那军队驻军日本本土？！
天照大神在上！
杜鲁门……这是要把日本钉死在十字架上，彻底献祭给支那！！
他这是在背叛！
是美国对日本这个最忠实盟友的彻底背叛！”
外务大臣冈崎胜男早已汗如雨下，他深深伏在地上，声音带着哭腔道：
“陛下！首相阁下！美国驻东京大使馆方面……完全不知情！
杜鲁门总统甚至没有向麦克阿瑟元帅透一点口风！
情报显示，这份密约草案在平壤被那个王姓之人当场撕毁，录音也被公诸于世！
全世界都在说，这是对帝国尊严和未来命运最彻底的出卖！
日本天皇面色惨白，叹了口气道：
“诸位，无论如何，幸好中国最终蠢笨的拒绝了美国的提案，否则我们连当狗都只能当二等狗了。
现在中国不愿意被纳入美国体系，寻求什么独立自主，这反而是我们的机会。
保持好忠心，约束下面的言论，我们不能冲动。”
防卫厅长官中野太郎闻言，连忙说道：“陛下，这次中国是没答应，可是以后呢？我们……”
日本天皇皱紧眉头，大声吼道：
“闭嘴！
我们还有更好的办法和反抗之力吗？
大日本帝国的辉煌已经不再了，现在是东亚新秩序的时代，我们必须夹好尾巴做人，明白吗？”
“哈依！”
众日本大臣闻言，心中一阵悲凉的应下道。
………………………………
与此同时，联合国军指挥部
“该死的，中国居然直接公布，这是要断绝接收这个谈判方案的退路！”
李奇微看着各国媒体的最新报纸，愤怒的吼道。
“将军，不止其他各国，就连我们国内的民意和十分不满，甚至爆发了大规模的游行事件。
杜鲁门总统震怒，下达了死命令，让我们拼了命也要打赢即将到来的战役！”
范弗利特参谋长将电报递给李奇微，说道。
“现在前线部署情况如何？各部队都就位了吗？”
李奇微闻言，攥紧拳头问道。
“第一集团军已经抵达西侧汶山以东附近。下辖：韩军第一师，第三师，第四十五师。
第九集团军已经抵达中部偏西的芝浦里，大利里。下辖：第24师，新陆战一师，韩军第六师
第十集团军已抵达中部偏东的九万里至元通里。下辖：第二师，第七师，荷兰营，法国营，韩军第五师，
南朝鲜第三军团已抵达东部的元通里至寒溪岭一线。下辖：南朝鲜第三师，韩军首都师。
此外还有骑兵一师等部队作为预备队和后续力量，应对突发情况支援！”
范弗利特参谋长说道。
“好！
传令各军，大决战的时刻要来了，两天之后，全线总攻，掌握主动权！
有了那些事情之后，此战我们必须赢，不能败了！”
李奇微咬牙下令道。
“Yes，sir！”
范弗利特参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
此时，钢七总队指挥部内
“万里，志司下达了命令，让我们钢七总队即刻出发！
按你千里大迂回的原计划，从东线的元通里切入，打垮南三师，快速闪击到联合国军主力的后方！”
刘汉青将一份紧急电报递给伍万里，说道。
“第五次战役终于要打响了……
传令全军，我亲率警卫装甲营为先锋，即刻出发，目标元通里！”
伍万里闻言，重重点头，下令道。
“是！”
余从戎平河等人闻言，当即应下道。

# “第三百二十四章驻军日本，老蒋被卖，琉球归华，各方震惊！”已解禁

邋遢老者说完，只见身形一动，只留下了一道残影，失去了踪影，犀利等人再看四周，那里还看得见邋遢老者的影子。
“都是你！如果没有你，徐馨就是任太太了！都是你！你知道我们家为了让徐馨当上任太太投了多少钱吗？你逼得徐馨跳了这个湖，我就把你也推下去。你陪着她去吧。”喊着话她又朝着我扑来过来。
也有人说肯定是李老九给了我宝贝，我又没跟着他，他想着偷回自己的宝贝呢。
堂堂歌坛一哥被太子爷轻描淡写成了人来疯，饶是温如初也禁不住地弯了弯唇。
“回皇上，臣妾也不知道，就早上一醒过来就这样了。”说着还不忘擦拭着眼角的泪花。
白奶奶要躲，聿景炎便定定看着她，样子很执着，那眼神分明再告诉对方，不让他擦，他就不会放弃。
“任千沧去藏馆了，吴光……他在你们住的地方等着你们。你们的工作的他安排的。”我说道。
这些元老们在帝国集团挂着名，其实有时候并不管事，然而一个大公司最怕的就是懒惰，从内到外都是蛀虫。
“你呀，在想些什么呢？今天早点休息了吧，咱们明天早上再继续。”林凡点了点郭玉儿的额头，虽然他觉得玉儿说得有道理，但是却不能这么着急表现出自己的意愿，得以后慢慢来，毕竟今天是郭玉儿的第一次。
“能想到的只有这一件。不行吗？”九重可怜兮兮的望着周朝失落道。
她说着，又回头看了那边的颜晨一眼，只见颜晨拿着三个杯子，正在餐厅里面倒着果汁，并没有注意到这边。
司马诺闻言顿时脸色大变，万一敖山烽火真是贼兵奸细所点燃，而贼兵的确是打的调虎离山的算盘，那么荥阳很可能就是贼兵的首要攻击目标！毕竟，相比广武、成皋、京邑、索邑四城，荥阳才是真正的县邑，油水显然更多。
“客人，你这付的是一张的价钱。”那老儿闭着眼睛咂了咂嘴，眼睛都没抬一下，只是语气淡淡地说道。
韩国，青城，七国海军会议。这主要是七国国家的海军部长解决高句丽和济州海军问题举行的会议，秦国，赵国，齐国，韩国，楚国，高句丽。济州。七个国家的海军部长聚集在青城，韩国海军分部。
我摸着下巴道：“咱不是有一根特长的吗？”那根以前挂了替天行道的杆子他们带了准备当信号塔用的，不过我也就是随便说说，没指望他们真答应。
“你！”葛城美里气怒，但她也明白自己的反对无用，因此便恨恨的冷哼一声，转身大步朝办公室外走去。
一路上，也不知道是因为不是开学时间的关系，还是其他什么原因，周朝并未在沿途中看到多少学院内的学生或教师，使整个学院显得很是冷清。
雷朋问他身边的侍从，可那侍从又哪里知道烈焰是什么人，他们雷家堡来的晚了，是最后一支到来的队伍，到了这里，只派人抽了个签，比赛就已经开始了。
涪凌欲于罗家村安居，众村民见其乃一贫穷之郎中，又闻其医术高超，遂允之。涪凌倾囊之积蓄，于村外购茅庐三间，并购庐后薄田一亩。其先耕地翻土，将老翁所赠籽实播种之。后悬壶挂医幡，医所开张诊之。
“我怎么可能这么说嘛！”奈亚子吐出这句话，一瞬接近克子的怀里。右手迅速地绕在克子头后。左手作拳，向克子右胸下方猛烈打去。
斯日，柳续业食罢早餐，于府内吆喝马夫备马。其带弓箭，携众仆跃马扬鞭出府，欲至镇外灵山狩猎，恰遇其父于府外，呵斥其曰：“汝休要贪娱！慎行之，早归也！”续业应一声，扬鞭绝尘而去。
“在那边。”随着大量武装警员的包围，从帝都而来，同行的俩名同伴曝光死在天台，剩下的俩名长老于公于私，都想抓住对手，他们自发前来，此时拿着一颗珠子，感知到了罗晟铭地去向，当即追逐而去。
“最好是没有异心，要是你敢成为王的绊脚石，下场应该也知道，不需要我出手。”娜缇娅维尔缓缓道。
王中兴见恩人将要遭遇不测，又不知如何施救，一时慌忙捡起地上一块砖头扑向尸首，向脑袋砸去。
此时，漓鸣顺着江枫冲上去的方向望了望，她终于明白了江枫的意图。
来至城中，见街上出奇的寂静，周遭酒楼门窗紧闭，更无巡逻的官兵。
我承认，我是想得到公主，但那也是出于对公主的爱慕。孙儿就是不明白，我也是您的亲孙儿，为何您总是偏爱着他！”说着这话左手便指着玄远。
众官兵将惊奇不已，齐跪倒，向天叩拜不止，直至张果老消逝云端去矣。
所以今日我就没敢在她们面前出现，不过因为这个也正好让我发现了她的一个秘密。
沈良奕知道这话是借口，他的房门前可没什么人守着，怕是这诸葛先生信不过来寨的外人，才派专人保护寨主。

# 第三百二十五章 高达装甲群撕碎防线，伍万里闪击元通里！！！

元通里外，第一道防线上
韩军第三师下辖的第23步兵团正在紧张的加固着阵地上的工事。
环形的核心防御支撑点位于一处被削平了顶部、三面缓坡的小高地之上。
铁丝网在潮湿的风中发出细微的呜咽，一道又一道新挖掘的交通壕和散兵坑将高地表面分割。
地雷区的标志在东、西两翼刚刚布设完毕，尚未完全遮掩。
重机枪掩体由粗大的原木勉强加固，射击口正对着前方开阔地带，冰冷的枪管裸露在料峭的风里。
韩23团团长朴载相军服外裹着厚实的呢子大衣，却仍能看出其下紧绷的身体线条。
他步履不停地在主阵地各处巡视，军靴在泥泞中发出“噗嗤、噗嗤”的声响。
参谋长崔正旭中校脸色比天色更加阴沉，紧跟在团长身后半步距离，不时低声提醒着布防的进度与不足。
“一营的交通壕深度不够！
再下挖五十公分！
否则迫击炮弹皮贴着地面扫过来，你们的命就没了！”
朴载相在一个突出部的掩体旁停下，对着指挥士兵挖掘的营长厉声吼道。
“重机枪前移！前移！
看不到那个小土包吗？
那里是天然的射击死角！
必须覆盖住！”
还有三十分钟，炮兵观察哨必须和反坦克小组打通视线协同！”
朴载相又转身指着三营一处匆忙设置的机枪阵地，声音穿透了搬运沙袋和工具撞击的嘈杂声道。
空气里弥漫着泥土腥气与士兵们的汗味、压抑的喘息，以及一丝对于大战的恐惧。
这股恐惧被团长严厉的催促暂时驱散，却又顽强地滋长着。
终于，一个脸上还带着稚气的新兵停下动作，声音颤抖地朝着刚刚走到近前的朴载相和崔正旭问道：
“团……团长阁下……
我……我听说中国人的军队……特别是那个钢七总队……特别可怕……
美军的精锐……像陆战一师那样……都打不过他们……
我们要是对上敌军，该不会死在这里吧？”
他话音未落，周围搬运石块、挖掘泥土的动作瞬间慢了下来。
十数道惶恐的目光，从不同的工事位置直直投射到朴载相脸上。
甚至远处隐约传来金属工具脱手落地的清脆声响。
这个无人敢公开说出的疑问，此刻被一个新兵怯生生地捅破了，成了阵地上所有韩军士兵心中的一块巨石。
崔正旭参谋长看着新兵苍白的脸，看着周遭士兵眼中浓得化不开的惊惧，下意识就想开口。
他经历过战争初期的溃败，亲眼见识过中国志愿军那种排山倒海般的冲锋。
尤其在近几个月的战报里，那个“钢七总队”的名字，已如同噩梦般盘旋在每一个韩军军人的头顶。
就在参谋长叹了口气准备说出实情时，忽然被朴载相打断道：“怕？没什么好怕的！
你们在害怕谁？
是朝鲜人民军？
他们武器装备比我们差远了！
这次战役我们主要面对的，就是他们的部队！
至于中国的志愿军？
他们也确实能打仗，这点我承认！
但不是所有中国军队都是钢七总队！
更不是每支队伍都那么战无不胜！
38军，中国人自己都骄傲地称之为‘万岁军’，算不算他们的主力王牌？
可结果呢？
1950年11月，在熙川他们38军动作迟缓、配合失误，眼睁睁看着美军一路开过去！
美军占领了熙川，他们硬是没挡住！
还有同年的长津湖战役，12月，美军步兵第二师，就在他们眼皮子底下大摇大摆地撤走了主力部队！
这可是中国军队的重大失误！
他们也会犯错，也常常会失手！
看看我们现在，士兵们！
我们是在防御，是在固守！
不需要像他们那样去冲锋野战，更不用去打那些艰难的攻坚！
依托我们日夜不休辛苦构筑的坚固工事！
环形防御、交叉火力网、密集雷区、纵深梯次配置……
只要我们抱定决心，只要我们不犯致命的错误！
死死钉在这些阵地里，等到后方师主力甚至美国盟军的支援抵达，守住阵地有什么难的？！”
他这一番话，像是一股力量并不强大，却刚好能撬动冰面的热流。
韩军士兵们脸上那种深入骨髓的惶恐，似乎被话语中的“坚固工事”、“支援”等字眼稀释了。
部分韩军士兵紧绷的肩膀微微松弛，攥紧铁锹木柄的手也不再那么毫无血色。
朴载相捕捉到了这细微的变化，心中暗暗松了口气。
然而，这短暂的平静转瞬即逝。
阵地上一个机枪掩体旁的军官似乎不满于团长没有直接回应关于钢七总队的问题，梗着脖子高声插话道：
“团长阁下说的是，那些朝鲜人民军不算什么，绝大多数中国军队也不是永远在赢！
可中国那个什么钢七总队，从钢七连时代起，打到现在确实没正式败过一仗！
这要是让我们遇上……唉！”
这句话如同在刚刚冒出一丝火星的灰烬里泼了一瓢冰水。
刚刚被朴载相暂时安抚下去的的巨大恐惧，在士兵心中重新升起并瞬间膨胀，瞬间笼罩了高地。
许多士兵脸上的血色骤然褪尽，比融化的雪地还要惨白。
恐惧如同冰冷的潮水，汹涌回流，眼看就要冲垮刚刚才勉强构筑起来的那点心理堤坝。
连参谋长崔正旭都猛地抬头看向朴载相，眼中充满了惊愕和忧虑。
那名韩军营长自己也意识到说错了话，刀疤下的脸皮瞬间涨得通红，慌乱地张了张嘴，却不知该如何补救。
高地一片死寂，只有风声呜咽。
朴载相猛地前跨一步，站得更高，用近乎断喝般的声音道：
“哈！说得对！他们是名义上是没败过！
但是被十多万联合国军的铁桶大阵死死围困，一次又一次靠什么‘四渡汉水’狼狈逃窜，这也叫不败？
汉城怎么丢的？
他们攻下又为什么守不住？
汉城周边的据点为什么像包袱一样急着甩掉？
那就是逃！
是撤退！
是为了活命的败退！”
韩军士兵们闻言眼神凝固了，脸上的茫然更深。
朴载相根本不给他们思考的时间，语言如同排炮般继续狂轰乱炸道：
“还有那场所谓的连克数城，看看地图吧！
从平泽港到最终逃向平壤的路线，东拐西绕，最后还不是跑了？
那不是在后方被我们和盟军压得喘不过气，待不住了才逃跑的路线吗？
克城？
占了就跑，那叫抢劫，不叫胜利占领！
我的战士们！记住我们是谁？
我们是堂堂的大韩民国国防军！
是世界前十的军事强国力量！
我们不仅有最现代的武器，更有渊远流长、传承自半岛千年先祖的伟大精神和文明之底蕴！
想想那端午时节驱邪纳福的艾草、祭祀龙神的香粽！
那源远流长的‘端午祭’，承载着我们伟大的民族文化精髓！
至于中国人？哼！
他们不过是一群可耻的文化的窃贼！
妄图把我们的灿烂文明据为己有！
这样一群依靠偷窃、懦弱地藏在‘不败’名头下逃跑的家伙，他们有什么可怕的？！
做好我们该做的事！
把所有的力气用在挖深每一尺的战壕！
用在构筑每一个完美的火力点！用在架牢每一挺重机枪上！
胜利、荣誉、勋章，全都属于我们大韩勇士！”
“团长万岁！”
“让那些中国人尝尝我们的火力！”
“守住阵地！干翻他们！”
此话一出，韩军士兵们顿时一阵民族自豪感升起，纷纷大声应和道。
姜成日朝着高地下的开阔地带用力一挥手，动作夸张的说道：
“啊西八！
野战打不过，我们认！
那是装备不如人！
可现在，他们那些狗屁轻步兵敢冲到我们的火网下面？
让他们来吧！
我的重机枪管会让他们像麦子一样，一排排倒下去喂狗！
把中国人的骨头都绞成粉末！”
“呜——吼！”
“大韩民国万岁！”
“必胜！”
他身边几个最嫡系的排长和士官跟着喊。
接着是更多被这番“精神胜利法”和“民族文化论”扭曲煽动得热血上头、失去基本判断的士兵高呼。
高地上下，从核心支撑点到各外围阵地，刚才还一片死寂的恐惧，顷刻间被一种不正常的狂热所取代。
韩军士兵们如同注射了兴奋剂，嘶吼着、奔跑着，更加疯狂地挥舞铁锹镐头加固工事。
他们用尽力气拖拽重机枪前移，汗水混着尘土挂在因亢奋而涨红的脸上。
朴载相团长自己也用力呼出一口压抑在胸中的浊气，后背的冷汗被大衣捂在里面，一片粘腻。
他转过头，恰好对上崔正旭复杂的眼神。
崔正旭参谋长张了张嘴，最终什么也没说。
他知道，这虚假的士气只是暂时的，不知道能撑多久。
就在这时——
“轰隆隆…轰隆隆隆……”
一种无数巨石般滚动的闷响，毫无征兆地穿透了刚刚沸腾起来的喧嚣声波，穿透了高地土层传来！
整个高地的沙粒、石屑在震动中抖动，低洼处泥水中的涟漪迅速而规则地扩散开去。
刚刚还在高声吼叫、卖力挖掘和搬运的韩军士兵，一个个都僵住了，所有的呼喊和动作都冻结在半空。
“什……什么声音？”
一个韩军士兵失声惊问道。
“坦克！很多坦克！！”
另一个韩军士兵指着东方远处的公路尽头，面无人色地惨叫道。
朴载相闻言，猛地回身一个箭步扑到一处视野最好的射击掩体前，手忙脚乱地抓起挂在脖子上的望远镜。
冰冷的金属筒身撞到他额头的瞬间，那副骇人的景象也同时撞入他的视野：
在地平线的尽头，中国坦克群以无可阻挡的姿态奔腾而出！
首先刺破地平线的，是那一根根指向天空的冰冷炮管！
紧接着，是巨大车体的轮廓！
最前方的二十六辆坦克车体更加庞大厚重，倾斜的正面装甲切割出刚硬的棱角！
这正是美国陆军引以为傲、对抗德国虎式的主力重型坦克，潘兴！
在潘兴坦克巨大身躯的两翼，是十辆外形略低矮但速度更迅疾的T-34坦克。
这仅仅是前锋！
在这三十多辆冲在最前方的坦克群后，是大量的精锐士兵！
钢七总队的警卫营三百名精锐正紧贴着坦克巨大的车体奔跑，彼此间隔精准控制，最大限度地利用坦克前行的掩护。
更广阔的后方大地，是无以计数的钢七总队战士，如同决堤的洪峰，沿着公路和两侧野地狂奔！
他们分成了几个锐利的巨大箭头，无数跃动的身影在尘土、硝烟与战车喷吐的浓烟下若隐若现。
刚刚还唾沫横飞、叫嚣着“用火力网绞杀轻步兵”的韩军营长和士兵们，此刻如同被无形巨锤砸中了天灵盖。
“坦……坦……”
“潘兴……是美军的潘兴，那么多？”
“他……妈的钢七总队……他们有坦克！那么多！后面……后面全是人！”
几名韩军士兵死死盯着远方，失魂落魄地喊道。
“哗啦！”
不知是哪个韩军士兵的手彻底脱力，刚上满弹链的重机枪沉重地砸在掩体泥地上。
“准备战斗！！
所有机枪和火炮准备，对准冲在最前的坦克！
另外，立刻给元通里的师部发电！
一级求援！一级求援！
重复！遭遇钢七总队至少营级坦克集群及主力部队冲击！
方位就在我们二十三团主阵地，也就是元通里的第一道防线！”
朴载相团长惊慌失措的大声吼道。
韩军炮兵阵地终于发出了迟滞、混乱的回响。
“轰！轰！轰！”几枚匆忙发射的迫击炮弹盲目地砸向远处开阔地，在奔腾的坦克集群前方掀起几朵泥柱。
然而这点稀薄的小炮弹，在重装甲的坦克面前根本没有用，直接就被弹开到远处爆炸。
万里一号坦克内
“雷公，炮兵支队立刻开火，给我狠狠的覆盖他们阵地，把那些工事和地雷全部用炮弹“洗地”洗掉！
轰炸完阵地后，炮火向后延伸，形成火力隔绝带让他们没法逃回去！
高大兴你率领突击支队的往左边迂回压过去！
平河，你率领侦查支队从右侧迂回压过去！
余从戎你率领火力支队紧跟装甲警卫营从正面突击！
全体坦克加速，不要停，炮坦协同，徐进弹幕，给我压着炮弹的落点后方冲过去！
半个小时内，给我解决掉这支韩军23团，不能给他们撤退或固守待援的机会！”
伍万里看了看天眼地图，对着无线电大声下令道。
“是！！！”
无线电立刻传回了各处的回应，钢七总队令行禁止的动了起来，发起雷霆猛攻！
………………………………
此时，炮兵支队阵地上
“一队！目标，敌高地环形核心阵地前沿铁丝网带，坐标方位角XX-XX-XX！榴弹瞬发引信！
二队！目标，敌西翼地雷区及后方交通壕密集区，坐标方位角XX-XX-XX！延期引信！
三队！压制敌高地反斜面疑似迫击炮位及预备队集结区！
急促射！放！”
雷公举起大拇指对着韩军阵地比划两下后大声下令道。
命令被身旁的传令兵以嘶吼的方式接力传达，炮兵阵地瞬间活了过来。
炮长们吼叫着复述坐标。
操炮手像精密的机器部件般转动巨大的方向轮和高低机。
沉重的炮管在液压机构或人力扳动下缓缓调整。
炮手们抱着沉甸甸的炮弹，合力送入敞开的后膛，药筒推进去时发出沉闷的“哐当”声。
装填手最后确认引信类型和装药号数，随即大吼一声：“好！”
炮闩闭锁发出沉重的金属撞击声——“乓！”
几乎是同一时刻，各处的炮位指挥员高举的红色令旗猛地挥下：“放！”
“轰！！！”
“轰！轰！轰！轰！……”
数十门火炮的怒吼撕裂了空气，掩盖了坦克引擎的轰鸣。
炮口喷射出的巨大火焰和浓烟瞬间吞没了炮位阵地。
炽热的弹壳伴随着巨响从退壳器中铿锵跳出，翻滚着砸进地面的浮土，冒出缕缕白烟。
大地在发射的反作用力下猛烈震颤，炮架下的驻锄在泥土中又陷深了几分。
第一群炮弹呼啸着掠过头顶的天空，带着死亡的尖啸。
韩军23团阵地上
刚刚被远处庞大坦克集群震撼得失魂落魄的士兵们，猛然听见侧后的破空声，本就脆弱的神经彻底绷断。
“是中国人的炮击——！
快隐蔽——！”
阵地上，不知是谁第一个歇斯底里地喊叫出来道。
紧接着，就是一片混杂着惊恐和绝望的呼喊声。
可炮弹速度极快，大部分韩军已经来不及躲闪进有效掩体了。
第一轮炮弹带着毁灭的意志砸落。
一队打击区的高爆榴弹准确地落在了环形核心阵地的前沿，铁丝网带瞬间成为了爆炸中心。
爆炸的冲击波先是像无形的巨锤狠狠撞在铁丝网上，扭曲的金属桩成段成段地被抛向空中，然后被撕成漫天飞散的燃烧碎片。
那些精心布置的铁蒺藜、倒刺被高高抛起，消失在浓烟和尘土中。
爆炸掀起数米高的泥浪，泥土夹杂着断铁碎屑雨点般砸向下方新挖的散兵坑和交通壕起点。
一个靠近铁丝网的沙袋掩体被直接命中，沙袋轰然炸开。
沙袋里面的湿土倾泻下来，瞬间将躲在后面的三名韩军士兵活埋了一半，只露出挣扎的上半身和因窒息而疯狂抓挠地面的手。
二队打击区的西翼那片刚刚布设完毕、标志还未来得及完全遮掩的地雷区遭遇了灭顶之灾。
延期引信的榴弹在触及地表后并非立刻爆炸，而是钻入半尺深的泥土才轰然起爆。
猛烈内爆产生的巨大压强直接将埋藏其下的地雷挤压、撕裂、引爆。
刹那间，整个地雷区在隆隆的地面颤抖中发生了一连串剧烈的殉爆！
“轰隆——嘭！嘭嘭嘭！！”
无数黑色的烟柱裹挟着泥土、弹片和地雷的钢铁外壳冲天而起，形成一片翻滚的死亡之幕。
原本规划好的地雷阵瞬间化为一锅沸腾的、向外喷溅钢铁碎片的烂泥塘。
爆炸冲击波扫过，附近几段刚挖出雏形的交通壕的壕壁像沙子堆砌的一样垮塌下来，将几个正在奔逃的韩军工兵半截身子都埋了进去。
一个巨大的环形爆炸坑出现在雷区中央，像一张贪婪的大嘴吞噬了附近一切。
三队打击区的迫击炮弹群如同冰雹般砸向高地反斜面和后方交通壕密集区。
密集的爆炸声连成一片，几乎没有间隙。
其中一枚105mm榴弹更是精准地砸进了一个由粗大原木搭建的重机枪掩体顶部。
“咔嚓嚓——轰！！！”
坚韧的原木在可怕的爆炸能量面前脆弱得如同朽木，整个掩体的顶盖和半面墙被炸得粉碎。
碎裂的原木、断裂的机枪零件、灼热的弹片以及人体残肢如同飓风中的残叶向四周激射。
那挺枪管裸露在风中的重机枪连同操作它的三名韩军士兵，在爆闪的火光中被彻底抹去。
另一群炮弹则落入了一条较为隐蔽的主交通壕中段，狭窄的空间放大了爆炸威力。
猛烈的冲击波顺着壕沟两壁高速传导，壕内的韩军士兵根本无处可避。
瞬间，残肢断臂、碎裂的武器和喷溅的血雾填满了那段壕沟。
侥幸在两头未被波及的韩军士兵被震得耳鼻流血，抱着脑袋蜷缩在壕底，发出不似人声的凄厉惨叫。
烟雾、尘土和血腥味瞬间弥漫了整个区域。
“咻——轰！”
“咻——轰！”
后续的炮弹丝毫没有停歇的意思，一波接一波地落下。
雷公的声音冷硬如铁，在观察所里透过望远镜评估道：“一队！向西延伸五十米！覆盖敌主交通壕及沙袋火力点！
二队！清理地雷区后方延伸段！延时引信深度爆破！
三队保持压制！封锁高地通往元通里方向的所有通路！
十发急速射！放！快！别让他们喘气！”
炮兵支队阵地上，第二轮、第三轮装填以极限的速度完成。
汗流浃背的志愿军炮手们机械地重复着装弹、闭锁、发射的动作，灼热的炮管烫得附近的空气都在扭曲。
炮弹出膛的声音仿佛永无止境的重锤，敲击在每一个人的心口。
韩军23团的主高地上，此刻已如同炼狱。
精心构筑的环形核心阵地前沿此刻一片狼藉。
铁丝网彻底消失，只剩下扭曲变形的桩基和满地烧焦的金属碎片。
所谓的“交叉火力网”核心支撑点，多个暴露的火力点被掀翻、摧毁。
一道交通壕被数枚炮弹连续命中，变成了一条堆满碎肉泥浆的沟壑，散发着浓烈的血腥和硝烟混合的恶臭。
散兵坑被炸成巨大的弹坑，积满了浑浊的血水。
那些刚刚被团长朴载相的“精神胜利法”刺激得狂热施工的韩军士兵，此刻像被割倒的麦子一样纷纷倒下。
尖叫声、哭嚎声、撕心裂肺的求救声，完全被连续不断的爆炸声淹没。
一个韩军士兵被冲击波抛起，重重摔在一块被炸塌的沙袋堆上，下半身失去了知觉，只能徒劳地向上伸着染血的手。
另一个被破片削去了半边脑袋的士兵，尸体滚进了旁边已经积水半尺的弹坑里。
更多人是被飞溅的碎屑、冲击波和巨大的噪音震得七窍流血，头脑发昏，完全丧失了行动能力，只是本能地抱着头在泥浆和血泊中蠕动。
“医护兵！救救我——！”
“我的腿！我的腿没了——啊——！”
“神啊！救救我们吧！”
“顶不住了！快逃啊！”
刹那间，混乱像瘟疫一样蔓延。
部分韩军士兵完全不顾军官嘶哑的喝骂和阻拦，丢下工具和武器，在浓烟滚滚、火光冲天的阵地上乱窜，只想找一条通往后方相对安全地带的出路。
有人试图跳进已经坍塌的掩体缝隙，结果被二次爆炸震落的土石彻底活埋。
有人慌不择路地冲向开阔地带，立刻被远处的坦克炮击射杀。
恐惧，完全压倒了之前那虚假的狂热。
在之前那个被团长训斥的新兵，此刻蜷缩在一个被炸塌了一半的散兵坑角落。
他双手死死捂住耳朵，瞳孔涣散，嘴里发出嗬嗬的嘶哑声响，彻底崩溃了。
旁边的军官，那个曾经叫嚣着火力网绞杀中国轻步兵的姜营长。
他头盔歪斜，左臂耷拉着，显然是被飞溅的石头砸碎了骨头，靠在一段残缺的壕壁后，口中无意识地喃喃着：“坦…坦克还没到…炮…这炮……”
参谋长崔正旭中校此刻正奋力将呆立当场的团长朴载相扑倒在一个相对坚固的掩体后方。
一颗炮弹就在几米外炸开，剧烈的震动让掩体的原木吱呀作响，扑簌簌掉落的泥土落了两人满身。
崔正旭声嘶力竭地在朴载相耳边吼道：“团长！必须请求空中支援和师属炮火还击！
单靠我们顶不住的！
工事被毁了一大半！部队的士气也要崩溃了！”
朴载相的厚实呢子大衣此刻沾满了泥浆和不知谁的血点，他刚才那番鼓动人心的民族自豪感宣言早已被眼前的惨状碾得粉碎。
他被剧烈的爆炸震得耳膜生疼，似乎没听清崔正旭在说什么，只是徒劳地朝无线电方向挣扎着伸出手道：
“电…电台…给元通里的师部和美国人要支援！
我们需要一切支援！
空中！大炮！快！”
然而，电台兵所在的位置，已经被刚才三队的压制炮火覆盖，那个小小的通讯掩体连同里面的设备和人，一起消失了。
即使有电台，在如此密集的炮火下向外发送消息，也极其困难，更别提是否能立刻得到有效回应。
“轰轰轰轰——！”
炮兵支队的炮击仍在继续，力度丝毫没有减弱。
雷公的命令通过战场电话不断下达，整个炮兵阵地精确而冷酷地执行着“洗地”和“隔绝”的任务。
火光映照着炮兵们满是汗水和黑灰的脸，每个志愿军战士都像机械般精准地执行着自己的动作，确保每一枚炮弹都准确地落在预定区域。
榴弹精准地拔除残留的火力点和高价值目标。
延时引信炮弹持续高效地清除着雷区残骸和坚固掩体。
迫击炮弹则如同死神手中不停挥落的镰刀，收割着在混乱中奔逃的生命。
高地上的爆炸声此起彼伏，一团团火光在不同位置爆开，腾起的黑烟卷着猩红的血丝直冲云霄。
原先坚固的工事被撕开了一个个缺口，交通壕被炸得支离破碎，沙包掩体被夷为平地。
韩军精心构筑的阵地正迅速地被无数落下的炮弹彻底撕裂、粉碎。
炮火的浓烟和呛人的尘土，裹挟着令人作呕的血腥气息，彻底笼罩了元通里外韩23团固守的第一道防线。
不知过了多久，炮火终于朝着远处完全延伸，韩军士兵这才喘了口气。
然而轰炸的浓烟刚刚消散些许，中国坦克群的轰鸣声就急速迫近而来。
一号坦克内
“雷公干的漂亮，炮火把韩23团的工事和士气都炸崩了，炮火也成功延伸隔绝了他们的后方！
给我把冲锋号吹起来，按我前面的进攻方案三面总攻！！！
坦克集群速度顶满跟我先压上去，警卫营跟上，别给他们反应时间！”
伍万里看了看天眼地图的情况，明白韩23团就差最后一击了，连忙通过无线电下令道。
“是！！！”
此时，无线电传回了众人的回应声。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴——！”
刹那间，中国志愿军独有的冲锋号如同龙吟般刺破苍穹，在各处响起。
韩军阵地外远处，一号坦克内
“加速前进！右转十五度，目标高地环形核心阵地主通道！”
伍万里大声下令道。
与此同时，他紧盯着悬浮在脑海中的天眼地图，上帝视角清晰地俯瞰着这片泥泞不堪、弹坑遍地的战场：
韩23团的主阵地如同被狂怒巨犁反复犁过，精心构筑的防线在炮火洗礼后只剩下残骸和扭曲的金属。
被摧毁的交通壕沟像一道道焦黑的伤疤，断裂的木桩、崩碎的沙袋与糊满泥浆的破损武器随处可见。
浓烟混合着尚未散尽的硝烟与淡淡的血腥气弥漫着，笼罩着这片地狱般的区域。
混乱奔逃的韩军士兵在断壁残垣间像惊散的黑点，而警卫营的战士则是紧随在突击的坦克集群之后冲锋。
一号坦克驾驶员猛踩油门，左手同步拉动操纵杆，沉重的坦克发出一阵柴油引擎低沉的怒吼，狠狠冲向坡顶！
一号坦克的车长指挥塔顶盖打开着，凛冽的寒风裹挟着刺鼻的硝烟和若有若无的血腥味疯狂灌入。
伍万里的上半身稳稳地暴露在摇晃颠簸的炮塔外，身体重心放低，右手牢牢按在戴着的耳机上，确保指挥联络的绝对畅通。
他的双眼锐利无比，既关注着眼前的视野，更时刻分神凝视着脑海中那幅铺展在整个战场之上的立体天眼地图。
就在坦克庞大厚重的车体几乎冲上坡顶的刹那，一点火光猛地从右侧一处半塌的土木掩体后亮起！
“哐啷！”
一声极其刺耳的金铁撞击巨响仿佛就在耳边同时响起！
巨大的震波直接作用于一号坦克装甲上，使得整辆坦克猛烈向左边倾斜震动！
“铛！砰！”
一团刺眼的橘红色火球几乎就在一号坦克左前方不到五米处的斜面上狠狠炸开！
伍万里见状，连忙对着无线电下令道：“雷公！坐标区域东北角有反坦克火力点！
给我敲掉它！立刻！！
预估标尺XXX，方向XX-XX-XX！”
得到伍万里的坐标和命令后，雷公连忙指挥着炮火轰击。
天空中骤然响起了特有的、撕破空气的尖利呼啸！
“咻——轰！”
“咻——轰！轰！轰——！”
四团巨大的火焰混合着浓烟和漫天飞溅的沙石泥土，极其精准地砸在坡顶右侧那片坍塌得只剩下半壁的掩体区域周围！
一股热浪猛然扑向一号坦克掀开的舱口，浓烈的尘土霎时间模糊了视野。
伍万里能清晰地听到那门隐藏在掩体中的反坦克炮以及周围掩体后爆发出的韩军惨叫声。
仅仅两声之后，这些惨叫便彻底淹没在炮弹持续的爆轰之中！
“威胁拔除！继续前进！”
伍万里深吸一口气，嘶声吼道。
驾驶员毫不迟疑，排挡杆猛地往后一拉同时脚底油门全开！
一号潘兴坦克怒吼着，庞大的身躯完全攀上坡顶，履带彻底碾压过阵地的边缘！
前方二十几米外，一小群刚从交通壕中被炮火驱赶出来的韩军士兵呆立在原地，脸上交织着极度震惊和恐惧。
他们无法相信这支中国军队不但拥有如此多的重型坦克，甚至还有如此精准和凶猛的伴随炮兵协同打击！
“开火！”
伍万里斩钉截铁的命令道。
一号坦克的炮手的右脚几乎在同一毫秒重重跺在击发踏板上！
“砰轰——！”
一号坦克的坦克炮炮口喷射出狂暴的火焰，巨大的冲击力使得整辆沉重的一号坦克都猛烈地顿挫摇晃了一下！
高爆榴弹拖拽着死亡的轨迹狠狠扎进了那群韩军人堆中心的地面！
“嘭——！”
血肉、残肢、被炸成碎片的棉布军服、碎裂的岩石和泥浆猛烈混合在一起形成短暂而恐怖的暗红色圆柱！
一股温热浓重血雾狠狠喷溅在一号坦克前方的挡泥板和倾斜的装甲上，浓稠地往下流淌。
零星的惨叫瞬间就被轰鸣覆盖！
与此同时，坦克的车载机枪在炮击的余韵中疯狂爆响起来！
“哒哒哒哒哒哒…………”
密集的子弹嗤嗤作响，打得爆炸点边缘未被彻底笼罩的几名韩军士兵身体剧烈抽搐扭动，翻滚摔倒！
就这样，一号坦克无可阻挡地碾上了韩23团环形核心阵地的至高点！
坡顶被撕开缺口的瞬间，紧跟在坦克集群侧后方的警卫营如同压紧的弹簧骤然释放！
史前营长怒吼着“冲啊！”，手中信号枪同时举起，刺目的绿色信号弹猛地蹿上高空。
警卫营的精锐战士们仿佛听到无声的指令，三个突击队如同三股决堤的铁流，瞬间散开。
他们死死咬住前面坦克冲击打开的裂口，沿着被炮火反复耕耘过的破碎交通壕，向两侧席卷！
“哒哒哒哒——！”
“砰砰！砰砰！”
“轰！”
狭窄扭曲、满是泥浆和残肢断臂的壕沟里瞬间爆发出震耳欲聋的近距离交火声！
汤姆森冲锋枪沉闷迅疾的点射声、M1加兰德步枪特有的八连发清脆炸响、沉重的手榴弹爆炸、在壕壁上回荡！
警卫营战士们三人一组，背靠背，动作迅猛精准得如同精密的杀戮机器。
他们交替掩护前进，爆炸的烟雾尚未散尽，锋利的刺刀和短促的点射便已递到敌人眼前。
第一道之字形转弯口，沙袋和断木胡乱堆迭的射击点里
几个韩军刚刚架起一挺被泥水浸染得斑驳的勃朗宁重机枪，手指因为惊恐和寒冷几乎无法扣紧扳机。
领头的史前在拐过弯角的瞬间猛然停步，身体蜷缩，借着一个弹坑的边缘作为支撑点，冲锋枪已经抵在肩窝。
“哒哒哒哒！”
史前一个精悍点射，几秒钟前还试图稳定机枪枪身的一名韩军射手身体猛地向后一仰。
他的胸口几乎被近距离射出的高速子弹瞬间穿出巨大的空洞，鲜血和碎裂的内脏碎片喷溅而出。
旁边韩军副射手还没来得及做出反应，另一侧警卫营战士投出的手雷擦着壕壁高高划出一道弧线，翻滚着落进了射击点！
“轰隆！”
火光在狭窄的掩体内爆裂开来，冲击波卷着木屑、碎肉块和扭曲的机枪零件狠狠地拍在狭窄的壕沟壁上，发出沉闷的撞击声。
烟雾尚未散去，第三名警卫营战士如猎豹般扑出，手中的刺刀准确无误地扎入了一个被爆炸震得踉跄后退的韩军士兵脖子。
刀锋刺透军服的阻隔发出闷响，鲜血顺着血槽喷涌而出，那名韩军士兵最后的惊恐凝固在脸上。
另一名反应稍快的韩军刚举起三八式步枪意图刺击，一枚精准飞来的步枪子弹从他张开的嘴巴里贯穿了后脑，带着鲜血和碎骨的混合物喷射在壕壁上！
“左侧壕沟！敌溃兵！三人组注意！”
史前的声音在激烈的枪声中依然保持着极高的穿透力的喊道。
三名正在处理掩体内残敌的警卫营战士闻声立即转向。
狭窄的通路那头，三名失魂落魄的韩军溃兵刚从另一截被炮火炸塌的交通壕里爬出，拖着断腿的同伴试图向后方跌跌撞撞地挪动。
带头的警卫营班长身体前倾，冲锋枪稳如磐石，一个短促而致命的点射射出。
“哒哒哒！”
冲在最前的两个韩军溃兵胸前爆开血花，带着巨大的惯性向前扑倒，身体砸在泥水里。
最后那名拖拽伤兵的韩军惊恐回头，脸上毫无血色，张嘴似乎想喊什么，一枚精准的手枪子弹贯穿了他的眉心，将未出口的叫喊和意识瞬间熄灭。
断腿的韩军伤兵绝望地倒在同伴身上，被后续涌上来的另一名警卫营战士枪托狠狠砸在太阳穴上，连哼都没哼一声便瘫软下去。
史前的脚步没有丝毫停顿，他手中那把磨损严重但刀锋雪亮的工兵铲狠狠劈下。
“咔嚓！”
伴随着一声脆响，一名刚从泥坑里挣扎爬起、徒劳地举着小臂试图格挡的韩军臂骨应声而断，扭曲变形的角度触目惊心。
韩军士兵发出撕心裂肺的惨嚎，叫声未落，史前飞起一脚，厚重的军靴鞋底狠狠踹在他的下颌骨上，骨头碎裂的细小声音被淹没在杂乱的战场噪音里。
那名韩军士兵的身体如同断了线的木偶般直挺挺向后栽倒，脖子呈现不自然的扭曲，再无动静。
仅仅两分钟！
通往高地核心的关键性通道之一被彻底打通！
满地只剩下被高效割裂的韩军尸体、四处泼溅的暗红色血浆和散发着硝烟、血腥和内脏破裂后特有臭气的混合气体。
“团长！团……”
一道哀嚎在一处被炸塌了小半的掩体外响起。
浑身糊满黑泥和已凝固暗红色血块的营长姜成日，正徒劳地用还能动弹的左手拼命拖拽着两具士兵尸体，试图堵住那被迫击炮弹掀开的小型缺口。
他布满油汗和尘土的刀疤脸因为剧痛和极度的恐惧而扭曲变形，之前的狂热和叫嚣已被现实中钢铁与火焰的洪流碾得粉碎。
当他看到史前那双在硝烟映照下冰冷得如同极地寒冰、不带一丝波澜的眼睛时，全身猛地一个激灵，如同被瞬间冻僵。
巨大的恐惧压倒了一切，他甚至连滚带爬地向旁边的污泥里缩去，那把被泥污糊满的手枪就掉在手边却根本想不起去捡。
“啊！……”
绝望的尖叫只发出半个音节。史前手中的工兵铲破开空气。
“呜！”
伴随着一声锐响，史前的工兵铲带着迅猛绝伦的力量劈砍下来！
锋利的铲刃如同切开豆腐般斩入了姜成日后脑勺与颈椎连接的部位！
姜成日的身体剧烈地抽搐了两下，眼珠暴凸，瞬间失去了所有光彩，颓然栽倒在泥浆之中。
史前的目光没有丝毫停顿，而是锁定了在不远处那个由几根巨大、沾满血污的原木勉强支撑的半塌掩体！
那里，就是韩23团的核心指挥点！
朴载相必然被困其中！
一号坦克的履带卷起黑红色的泥浆，碾过一截断裂的木制观察哨和散落的弹药箱。
与此同时，伍万里的身体随着坦克冲过小坡的余势轻微摇晃着向前。
他的视野通过天眼看到平河的侦查支队和高大兴的突击支队已经从高地两侧成功实现了彻底的迂回包抄，正高速向韩军阵地的核心区收拢！
然而，左侧那片被炸得半塌的物资掩体区域里，一股微弱的异动被他捕捉。
大约五十名韩军残兵，在一个眼神阴冷的韩军军官驱使下，正通过残破的交通壕低洼地带和半截掩体做掩护，从侧面高速向警卫营的后腰狠狠刺来！
很显然，他们意图打乱史前的攻势！
必须立刻瓦解这支尚能拼凑起来的小规模反击力量，否则警卫营正在攻击核心点的背侧就暴露在敌方的枪口之下！
“余从戎！
两点方向洼地！
有敌反击集群扑向警卫营左翼！
立刻火力覆盖！打掉他们！”
伍万里对着无线电下令道。
“收到！交给我！”
很快，无线电里传来余从戎的声音。
没多久后，火力支队的重火力开始发威！
“咚咚咚咚咚——！”
“咚咚咚咚咚——！”
两挺勃朗宁重机枪近乎嘶哑的咆哮声骤然在距离核心阵地左侧四百米外的一片被高爆炮弹掀开地皮的隆起坡地上炸响！
弹链被飞速吞噬，滚烫的黄铜弹壳如同泉水般从退壳口猛烈喷出！
枪口喷出的火焰在硝烟弥漫的阵地上显得格外刺眼！
重机枪子弹组成的金属风暴，带着撕裂空气的尖啸，狠狠地扫过伍万里刚刚在天眼地图上标注出韩军残兵运动路径的那片洼地！
子弹如同钢鞭抽打泥地，噗噗噗地在低洼泥泞地带炸开密集的水花，但其中夹杂的却是大量喷射的血雾和人类肌肉骨骼被瞬间撕碎的沉闷声响！
企图扑向警卫营左后腰的那支韩军残兵队伍如同撞上了一堵看不见的灼热钢墙！
冲锋在最前的七八名韩军士兵的身体瞬间被打成数段、炸开！
后面挤在洼地里的士兵如同被收割的麦子般倒下！
那个疯狂驱使士兵进攻的韩军连长只来得及吼出半句，便被至少五发穿甲燃烧弹头直接命中上半身！
胸腔以上的部位如同被丢进绞肉机般完全消失！
洼地里爆开一团混杂着内脏碎片和碎裂军装布料的腥红雾气！
不到十秒！
整整一个反击集群的韩军被这恐怖的火力精确地覆盖、打烂、蒸发！
只剩下洼地里瞬间形成的浑浊血泊和几十具残缺不全、还在不断被流弹抽打的尸体证明他们曾经存在过！
警卫营的后顾之忧被彻底抹除！史前的攻坚锋芒没有一丝被分散！
“史前！给我砸开它！”
伍万里对着无线电下令道。
同时一号坦克那黑洞洞的七十六毫米炮口也瞬间压低，锁定了朴载相藏匿的那处半塌指挥掩体！
目标锁定，只需一个按键就能决定它的毁灭！
掩体内部，朴载相的厚呢子大衣沾满了翻出的黄土泥巴，头顶不断往下掉落的碎土洒在他布满油汗的灰败脸上。
最后一部备用电台已经被炸成了几块扭曲的金属垃圾，火花还在断开的线路之间闪烁熄灭。
他双手死死揪着自己的头发，眼球布满蛛网般的血丝，充血发红，巨大的惊恐撕扯着他摇摇欲坠的神经。
崔正旭参谋长趴在一条被震裂开的地缝上向外窥探，当看到一号潘兴坦克在视野中压近，身体彻底瘫软下去。
“哐当！！”
一声比炮击还震撼的冲击猛然撼动了掩体！
史前带着警卫营最精锐的爆破组用工兵铲猛砸那已经摇摇欲坠的入口！
“里面的人听好！缴枪不杀！”
史前用蹩脚的朝鲜语大声吼道！
“韩23团投……投降。”
朴载相猛地一哆嗦，整个人像泄了气的皮球般彻底垮了下去，连忙喊道。

# 第三百二十六章 全歼韩三师！策应李云龙的东线突击集团！

元通里外，刚被钢七总队攻破的第一道防线上
“痛快，痛快啊！
总队长，初步估计咱们这次歼灭俘虏了韩军4000人，成建制的干掉了韩23团！
预估能缴获步枪两千支，轻机枪一百挺，重机枪三十挺，冲锋枪两百支，迫击炮十几门。
不过就是没多少重炮，估计都被伪韩三师集中在元通里内了。”
余从戎扛着一挺轻机枪，笑着说道。
“韩23团被我们全歼了，他们还有两个团估计龟缩在元通里外的最后防线，以及元通里内部。”
平河想了想，猜测道。
“空军那边通知了吗？
燃烧弹和高爆弹都给我用上，狠狠的全面覆盖这帮伪韩军！”
伍万里想了想，说道。
“空军那边刚轰炸完正在元通里西侧的杨口和更西侧的华川。
预计下一梯次就到轰炸元通里了。
对了，正在进攻杨口城和华川城一线的友军可是我们的老熟人。
分别是李云龙孔捷赵刚三位首长的27军，还有全斗光军长的新八军。
以及丁伟和安长森首长的12军，外加一个林正顺的朝九军参与！
这四个军被暂编为东路突击集团，由李云龙首长统一指挥。
任务是击败现驻扎在元通里西侧杨口的美二师，以及驻扎在杨口西侧华川的新陆战一师，一路打到这次联合国军的东线核心枢纽和指挥部春川！”
刘汉青说道。
“这么听来，李云龙老首长他们这一路和咱们都是亲密协同作战的友军啊！
他们要打的是美军东线枢纽和指挥中心的春川，打垮美军东线防御。
我们第一阶段要大迂回到美军东西西结合部的加平，将美军的东西线拦腰斩断！
其实我们的穿插迂回的足够快，就能包东线美二师和新陆战一师的后路！
而李云龙首长他们则是从正面帮我们吸引牵制东线美军主力的美二师和新陆战一师！”
高大兴想了想，当即说道。
“没那么简单，李奇微手里还留着骑兵一师等预备队没动呢。
听说新编陆军一师也在朝鲜后方打朝鲜游击队整训，按理来说这场战役结束他们都训练不完。
可要真逼急了，这些新兵也会被压过来。”
刘汉青叹了口气，说道。
“别想这些了，先拿下元通里，再向后穿插，给美二师和新陆战一师创造压力，帮助李云龙首长他们。
让空军加快速度轰炸，以大量白磷燃烧弹只轰炸覆盖元通里内部！
只放南门一条生路轰炸稍缓，逼迫南三师在烈焰和白磷中从南门逃出来。
我亲自带着警卫装甲营，正面杀过去冲垮南三师的部队！
平河，你到时候率侦查支队迂回过去切断他们后路。
余从戎，你率火力支队攻击他们左翼！
高大兴，你率突击支队攻击他们右翼。
此战务必一战克定元通里，全歼伪韩三师！”
伍万里想了想，当机立断的下令道。
“是！”
众人闻言，连忙应下并行动了起来。
………………………………
不久后，朝鲜东部，元通里上空。
云层被尖锐的撕裂声扯开，一百多个高速移动的黑点急速放大。
中国空军大队长王伟，与苏联援朝志愿航空队队长彼得并驾齐驱，率领着庞大机群，直扑韩军第三师最后的巢穴元通里镇区。
无线电公共频道里，王伟的声音清晰，穿透引擎的轰鸣：
“全体注意，按预定点位执行‘焚城驱狼’。
目标区域：元通里核心镇区及外围环状工事。
彼得同志，你们负责高爆弹精确清除外围火力点。
我大队集中白磷弹覆盖镇内所有建筑与集结点。
注意规避标定点位‘南门通路’！
重复，禁绝在南门通道区域及其延伸线投射任何弹体！
攻击波次持续，直至目标区域饱和覆盖。
立刻执行！”
“收到，达瓦里希！”
彼得闻言，当即应下道。
“收到！”
“收到！”
“……”
其他空军飞行员闻言，也纷纷回应道。
很快，彼得率领的机群率先俯冲，引擎的咆哮变成死亡的尖啸。
机翼下挂载的高爆航空炸弹被精准释放，带着沉重的破风声垂直砸向元通里外围精心构筑的环状防御体系。
西北角环形地堡群位置
两枚炸弹近乎垂直命中混凝土浇筑的地堡顶盖。
剧烈的爆炸掀起直径超过三十米的土石巨浪。
冲击波瞬间摧毁了内部的支撑结构，主地堡钢筋扭曲崩断，沙袋、武器零件和士兵的残肢碎体被抛向半空。
相邻的两个辅助地堡承受不住近距离爆炸冲击，顶盖开裂坍塌，内部传出沉闷的殉爆和短促的惨叫。
东南方向蛇腹形铁丝网与雷区位置
连续三枚高爆弹以十米间距依次触地。
爆炸的火光连成一片，狂暴的冲击波将带刺的铁丝网如同纸片般扯碎、抛飞。
预先埋设的防步兵地雷被连锁引爆，剧烈的爆破掀起混杂着钢铁破片与泥土的浑浊气浪。
一道深三米、宽五米的反坦克壕沟，在三枚炸弹的集中轰击下，近二十米长的墙体结构完全崩塌。
土石倾泻而下，原本天堑般的壕沟被填为缓坡。
依托镇北砖窑厂改造的重机枪阵地上，一枚高爆弹直接钻入主掩体射击孔。
爆炸瞬间将里面的四名机枪手和弹药手挤压、撕裂成一团难以辨识的血肉，勃朗宁M1919重机枪的枪管扭曲成麻花状。
冲击波掀翻掩体外层的沙袋墙，裸露的砖石结构在后续震动中片片剥落、解体。
大地在密集的爆炸下发出连绵不断的痛苦呻吟，烟尘冲天而起，形成一道环绕小镇的死亡烟墙。
高爆弹扔完，王伟率领的轰炸机群接踵而至。
他们的飞行高度更低，机腹弹舱徐徐开启。
近百枚沉重的白磷燃烧弹脱离挂架，坠向下方的元通里镇。
落点接触的第一秒，惨白的光晕骤然亮起，吞噬了爆炸产生的橘红火焰。
白磷这种化学活性极高的物质，在空中高速坠落时因摩擦已经部分引燃。
此刻猛烈撞击地面与建筑，炸裂开来，粘稠的液态燃烧剂被抛洒至方圆数十米的每个角落。
镇东木结构民房密集区内，成片的朝鲜式茅草顶民房首当其冲。
粘稠的白磷液溅射到干燥的茅草上，瞬间就点燃了超过摄氏一千度的高温烈焰。
那不是普通的橘红火焰，而是亮得刺眼、温度极高的白焰。
屋顶如同干透的纸灯笼，轰然窜起数米高的白色火舌。
木质的梁柱在大火中迅速碳化变黑，内部结构在高温下发出噼啪爆裂声，从中部断裂、坍塌。
沉重的屋顶连同燃烧的梁柱砸入屋内，点燃所有可燃物。
火焰在木质门窗上跳跃、流淌，沿着缝隙钻入每一寸空间。
成片的建筑被点燃，连成一片白色的火海，热浪翻滚，灼烧的空气发出嘶嘶的声响。
镇中央砖石结构的粮仓与弹药临时库：尽管砖墙耐火性稍强。
但泼洒的白磷液附着力极强，在墙壁上猛烈燃烧。
库房巨大的木门被白焰烧穿，高温火焰窜入库内。
堆积如山的粮袋被引燃，迅速化为灰烬，释放出焦糊的黑烟。
更致命的是一处囤积步兵弹药的角落被白磷火直接引燃，殉爆发生！
“轰！轰！轰！轰…………”
刹那间，连续的、由内而外的沉闷爆炸声响起，库房厚重的墙壁被炸开数个巨大的破口，碎片激射。
里面燃起的火焰更旺，裹挟着弹药爆炸产生的人体残片和滚烫的弹壳碎片喷涌而出。
街道、掩体与散兵坑处，白磷燃烧弹对暴露的人员效果最为恐怖。
一个班的韩军士兵刚从隐蔽处冲出试图灭火，几滴飞溅的白磷液落在其中几人身上。
粘稠的白色火焰立刻像跗骨之蛆般紧贴衣物皮肤猛烈燃烧，韩军士兵发出撕心裂肺的、不似人声的惨叫。
他们疯狂地用手拍打翻滚，然而这只能使燃烧面积扩大并灼伤手掌。
皮肤和肌肉在超过一千度的高温下迅速碳化变黑，露出森森白骨。
翻滚挣扎的姿态在几秒内就变成了蜷缩在地、不断抽搐的人形焦炭，空气中弥漫着强烈的焦肉与化学物的刺鼻气味。
一个挖掘在街角的简易掩体，白磷燃烧剂顺着手榴弹投掷孔流入。
里面挤着的五名韩军士兵瞬间被吞噬在狭窄空间燃起的白焰和窒息气体中，只有几声微弱的闷哼。
此时，整个元通里镇内部陷入一片白热化的火狱。
白焰肆虐，浓烟遮天蔽日，空气炽热稀薄得令人窒息。
………………………………
元通里镇中心，唯一一处用厚达一米钢筋水泥加固的师指挥部内
作战参谋金明哲少校几乎是撞开沉重的防爆铁门冲了进来，嘶吼声因吸入烟尘而剧烈咳嗽道：
“师长！是……是白磷弹！
中国人……要活活烧死我们整个镇子的士兵！”
朴成焕师长扑向金库墙壁上唯一一个用潜望镜改造的隐蔽观察孔。
只一眼，他的身体猛地一颤，瞳孔因恐惧而急剧收缩。
视野中不再有清晰的街景，只有一片翻滚扭曲的白炽烈焰和浓烟！
倒塌燃烧的房屋，在街道上扭曲爬行、浑身冒火的“人形火炬”。
零星的爆炸闪光，以及透过烟雾隐约可见那些在火焰中抽搐变黑的模糊轮廓……
那如同炼狱般的景象，远超他戎马生涯中最恐怖的噩梦。
参谋长金在宇准将的声音也在发抖，尽管他极力压制道：
“师长！南面……通往镇外的南门主路方向！没有爆炸！只有少量扫射！空军侦察反复确认过！
他们……他们故意留了一条生路！
这是……这是陷阱！
是让我们自己冲出去钻他们的口袋！”
师长朴成焕猛地一拳砸在铁质的作战桌上，震得桌上的水杯跳起道：
“不走是死！
留在这里，最多两小时，整个第三师就会变成焦炭！！”
就在两人四目相对，绝望与抉择在目光中激烈碰撞的瞬间，电台忽然爆发出25团团长金泰焕几近崩溃的嚎叫：
“……师长！救救我……我的团完了！
3营……3营最后的地堡……白磷烟钻进去了……啊……救命……”
刹那间，信号戛然而止，只剩下死寂的嗡鸣声。
韩军一个主力团的核心指挥单位显然已遭灭顶之灾。
那断断续续的、来自人世间最后的地狱的呼喊声，彻底摧垮了朴成焕最后一丝犹豫和权衡利弊的理智。
他双眼赤红，朝着通话器发出撕裂喉咙般的吼叫道：
“全师听令！向南方突围！向南方！
目标镇外通往美二师后方富平里方向的公路！
放弃所有重型装备！
辎重营、卫生营……所有人！
全体向南门撤退！立刻！马上！”
“师长，警卫营已经准备就绪，可以随时护送师部出元通里。”
此时，警卫营营长大声喊道。
“干得漂亮，机灵！
立刻转移，留给我们的时间不多了！”
师长朴成焕闻言双眸闪过一丝惊喜的说着，同时将军帽戴好，朝外快步走去。
“是！”
那名警卫营营长当即应下道。
………………………………
“突围”的命令斩断了韩军残兵最后一线战斗意志，瞬间点燃了更加混乱和残酷的求生洪流。
成千上万被炸懵了、吓疯了的韩军士兵从镇内每一个燃烧的角落、每一个崩塌的掩体、每一条巷道中涌出。
他们丢弃了步枪、掷弹筒，有些人连头盔都跑丢了，眼中只剩下极度的恐惧和对南门那个渺茫生路的渴望。
原本扼守南门通道的24团2营阵地，几乎在命令下达的数分钟内就被这股裹挟着绝望的人潮彻底冲垮。
试图维持秩序的韩军军官被人流推搡、践踏，命令淹没在无数人的嚎哭和咒骂声中。
此刻，恐慌像瘟疫般蔓延。
中心大街这条宽仅八米的主街，瞬间变成了地狱的血管。
韩军溃兵挤在一起，推搡、挤压、踩踏。
一个背着火焰喷射器的工兵班长被身后的人潮猛烈撞倒，沉重的燃料罐摔裂在地，泄露的凝固汽油被乱兵奔跑的火星引燃！
“轰”的一声，一道十米长的火龙贴着地面横扫开来，将拥挤的二十多名士兵瞬间卷入烈焰中心。
凄厉的惨叫声短促而密集，随即被火焰爆燃的声音吞没。
街道两侧燃烧的店铺在挤压下结构崩塌，带着火焰的砖木砸入奔逃的人流，引起更多混乱和死伤。
重伤倒地的士兵被无数只脚疯狂踩过，骨骼碎裂的声音清晰可闻。
狭窄的通道口发生了更严重的堵塞和践踏。
一挺架设在沙袋工事上的勃朗宁M1917水冷重机枪，连人带枪被侧面涌来的人潮挤翻在地。
沉重的枪身和三角轮架重重砸在正在装弹的副射手胸口，清晰地传出肋骨塌陷的脆响，副射手口鼻喷血，眼球突出。
人群对障碍物视若无睹，只是机械地从倒地的机枪和尸体上踉跄跨过。
厚重木制的南门早被炸塌只剩门框，但此刻这道拱门却成了限制流量的瓶颈。
汹涌的人流在这里发生恐怖的“栓塞”。
后面的人疯狂向前推搡挤压，前面的人被死死顶在门框上甚至悬空，无法呼吸，肋骨被挤压断裂，当场窒息者不在少数。
拥挤达到极致的几秒钟内，竟然短暂形成了一个几乎密不透风的人墙拱门！
朴成焕的指挥车队此时才刚刚驶出没多久。
车队由三辆敞篷威利斯吉普车和两辆大卡车组成，朴成焕和金在宇乘坐最前面的吉普车。
车队甚至未能驶出五十米，就被前方街道上汹涌溃败的人流彻底阻挡。
司机狂按喇叭，尖锐的鸣笛声在爆炸和惨叫声中显得微不足道。
“滚开！让师长走！”
警卫营长朴载勋从副驾驶位置探出大半个身子，挥动手中的美制M3“盖德”冲锋枪吼叫着。
但此时，求生本能压倒了一切等级观念。
恐慌的韩军士兵认出这是师长的车，绝望之中扑了上来道：“带我们走！”
“师长！带上我吧！”
“求您了，给条活路吧！”
叫喊声混杂着呜咽。
几只、十几只、几十只沾满血污泥泞的手扒上了吉普车的引擎盖、车门、挡泥板。
车身剧烈摇晃。
司机的视线被死死扒在挡风玻璃外的手臂和惊恐扭曲的脸完全挡住。有人甚至试图直接攀爬上车斗。
朴载勋先是对天鸣枪一梭子M3冲锋枪弹，枪声被嘈杂掩盖。
扒车的人群动作甚至更加疯狂！
一个韩军士兵已经将上半身探进了后座的朴成焕和金在宇身边！
金在宇眼中闪过一丝狠厉。他猛地起身，一把推开那个几乎抓住朴成焕肩膀的士兵，几步跃上后面一辆M35卡车的后车厢。
车厢里几名通讯兵正紧张地抱着电台蹲着。
金在宇粗暴地一把推开挡在车厢尾部那挺美制重机枪旁的士兵，抓住枪柄，猛地拉开沉重的枪栓！
他的双手青筋暴起，朝着车厢后下方拥堵的人群嘶吼道：
“闪开！挡路者死！”
那些韩军没有反应，求生的欲望压倒了对长官枪口的恐惧。
“嗒嗒嗒嗒嗒嗒……！”
沉闷、浑厚M2重机枪轰鸣声骤然响起！
粗大的12.7mm弹头轻松撕裂人体，带出一蓬蓬血雾和骨肉碎块。
金在宇左右小角度平射，致命的火线横扫人群。
中弹者像被无形的重锤猛击，瞬间肢体碎裂分离，上半身爆裂开来，下半截躯干还在向前倾斜然后扑倒。
挡在卡车正后方密集的人群像是被镰刀割过的麦子，齐刷刷倒下一片，超过十五人在瞬间被打成了筛子！
血肉和内脏碎块喷射到车辆、墙壁和旁边的人身上。
机枪短暂的扫射造成的血腥杀戮，以及那地狱般的景象，产生了巨大的威慑力。
疯狂拥堵的人群见状，本能地向街道两旁挤压后退，在车尾后方强行分开了一条血淋淋的、狭窄的通道。
朴载勋也红了眼，看到师长吉普车窗上还死死攀附着几只手臂，便直接将M3冲锋枪枪口隔着玻璃顶在对方脸上。
“砰！砰！砰！”
9mm子弹击穿车窗玻璃，打进了那个士兵的头部和颈部，脑浆和血液喷溅在碎裂的玻璃上。
趁着人群被机枪火力震慑退开的空档，朴成焕的吉普车司机猛地踩下油门，引擎咆哮着冲前碾过地上几具尚在抽搐的伤兵躯体。
卡车紧随其后，沉重的车轮无情地从尸体上碾压过去，发出令人牙酸的骨碎声。
朴载勋的警卫营士兵也同时开始用M1卡宾枪和汤普森冲锋枪向车队两侧任何试图再次靠近的危险人员点射。
清脆的自动武器交击声与重机枪的咆哮交织。
又有多名试图强行攀爬或阻挡车队的韩军士兵被自己人的子弹打倒。
碾压着鲜血与内脏铺就的路径，车队终于艰难地冲出了地狱般的元通里南门拱洞！
车队冲进镇外相对开阔的丘陵地带土路时，吉普车里的朴成焕几乎瘫软在后座上，喉咙里都是血腥味。
他回头望去，南门出口处依然人流涌动，黑压压如同蚁群的无序士兵还在争先恐后地往外奔逃。
但至少，他们暂时远离了那白焰地狱的核心。
“轰隆隆————”
然而此时，远处传来了坦克群压来的声音。
伍万里率领的装甲警卫营，已经出现在了这帮韩军的面前！
吉普车上
“啊西八！中国人怎么会有那么多坦克！！！
快，快改变方向撤向……”
师长朴成焕见状，眼睛瞪大，震惊的喊道。
他有预感到中国军队会伏击，但他想着无非是些轻步兵，他们的车队还有机会冲出去。
可这一下，居然来了几十辆坦克！
“师长，不好了，根据其他各处发回的电报，我们的后路被切断了，两翼也全是中国军队！”
参谋长金在宇惊慌的打断道。
“啊西八，转移到隔壁的小山坡，呼叫西侧杨口城的美二师支援！
不行，杨口西侧的陆战一师也呼叫一下，谁能来支援都好啊！”
师长朴成焕见状，连忙下令道。
“是！”
参谋长金在宇闻言，连忙应下道
韩军警卫车队收到命令后，连忙调转方向朝远处的小山坡开去。
远处，坦克群最前方，一号坦克内
“万里，这帮韩军想去山坡那里固守待援！”
兼任炮手的刘汉青见状，当即提醒道。
“全体坦克，全速冲刺，冲垮他们
史前，你带着警卫营的战士冲锋跟上，必须第一时间打垮他们
雷公，炮兵支队朝（XXX，XXX）方位的山坡下方轰炸，炮火隔绝！
余从戎，高大兴，平河，你们从另外三面压缩包围圈，发动总攻一举吃掉他们！
这次人太多了，不要俘虏！”
伍万里看了看天眼地图，当机立断的下令道。
“是！”
无线电当即传来了众人的回应声。
………………………………
没多久，炮兵支队的炮弹以精确的轨迹，狠狠砸向韩三师残军最后指望的那处小山坡及其周遭。
瞬间，小山坡东侧那片相对平坦、适合临时构筑防御的坡脚地带，被无数剧烈爆炸彻底淹没。
“轰！轰！轰…………”
高爆榴弹炸点几乎首尾相接，掀起的土浪夹杂着被撕碎的植被和隐藏的碎石。
几辆妄图开向这片区域试图建立临时阻击点的韩军轻型卡车，连人带车在爆闪的火光中被抛起。
紧接着，沉重的闷响自西侧山崖传来，那是延期引信炮弹深入岩层后引发的内爆。
肉眼可见的裂缝瞬间在陡峭的崖壁上蔓延，“喀啦啦”的巨响声中，大块大块的岩石轰然剥离、翻滚、坠落！
巨大的落石雨将山坡通往更深远后方、也是唯一可能撤退或获得美二师直接炮火支援的关键隘口彻底堵死。
狭窄的通道被数层楼高的碎石完全堵塞，烟尘冲天而起，断绝了残军最后的退路。
与此同时，一号坦克驾驶员低吼一声，右脚将油门踏板猛地踩到底。
一号坦克带着一种无可阻挡的蛮横气势，朝着那片由绝望的溃军组成的人浪狠狠刺去！
后方的其他坦克也全速跟上，目标直指前方的韩军车队。
伍万里的上半身探出炮塔指挥口，视线透过望远镜和天眼地图的双重视野，死死锁定了前方三辆簇拥着两辆卡车的吉普车组合。
天眼地图的俯瞰视角下，那支小小的车队被前后左右密密麻麻代表溃军的黑色光点疯狂挤压。
“方位右前30度！距离五百！三辆吉普！中间那辆，带大天线的！穿甲弹准备！
史前！左翼三百米外韩军重机枪巢正在组织！两挺！威胁警卫营侧翼！派一个班带巴祖卡立刻敲掉！”
伍万里看完天眼地图后，当即对着无线电下令道。
几乎在命令下达的同时，刘汉青已将巨大的坦克炮塔猛力左转，炮口稳稳指向那辆车头竖着醒目长鞭状通讯天线的敞篷吉普车。
主炮旁边的并列重机枪也微微调整，黑洞洞的枪口锁定了吉普车周围拱卫的人群。
填装手猛地将一枚尖啸的穿甲弹塞入炮膛，伴随着装填到位“哐当”的金属撞击声和沉重的炮闩闭锁声。
“开炮！”
伍万里见一切就绪，当即下令道。
刘汉青闻言，右脚下意识狠狠踏下击发踏板！
“砰轰————！！！”
整辆一号坦克伴随着一声震耳欲聋的巨响剧烈向后坐挫，犹如被无形的重拳击中！
巨大的炮口爆开一团直径数米的橘红色火焰和浓密烟云，灼热的气流卷起前方的泥灰碎石猛烈扑向车体。
高速穿甲弹撕破空气，以极限速度，精准无比地扎进了不到四百米外那辆威利斯吉普车的引擎舱！
“哐！！！！”
一声巨大的金属变形崩裂的爆响！
吉普车的前半部分像是被一只无形巨锤狠狠砸中，瞬间完全扭曲、塌陷、解体！
炽热的引擎碎片、断裂的金属构件、滚烫的冷却液和机油如同烟花般炸裂四溅。
巨大的动能将整辆车残骸都向后猛烈推移了近一米，硬生生撞翻了后面一辆满载士兵的卡车车头。
一股浓烈的黑烟伴随着火星从破碎的车体内部猛烈升腾而起。
火焰瞬间吞没了引擎的位置，并向驾驶舱和后座蔓延。
韩三师师长的身影被冲击波从敞篷车后座中狠狠甩出，翻滚着砸在后方那辆被撞歪的卡车车轮旁。
而参谋长金在宇则还卡在严重变形的副驾驶座位上，全身燃火，发出凄厉非人的惨嚎。
“命中了！目标核心清除！”
刘汉青见状，笑着说道。
“继续冲，继续炸！”
伍万里点了点头，大吼道。
一号坦克驾驶员闻言，再次猛轰油门，沉重的钢铁再次咆哮冲锋。
坦克的炮塔在刘汉青的操作下，没有丝毫停顿地转向另一辆试图掉头规避的吉普车！
与此同时，并列重机枪由副炮手控制开始疯狂怒吼！
“哒哒哒哒哒哒…………”
车载重机枪子弹狠狠泼洒向第一辆吉普车周围侥幸未被主炮摧毁的警卫人群。
弹头轻易撕开血肉，密集的爆裂血雾瞬间在那片狭窄区域腾起一片妖异的红雨。
试图保护指挥官的韩军警卫士兵成片倒下，脆弱的躯体被大口径机枪弹轻易撕裂。
试图靠近火海营救的士兵则被子弹毫不留情地钉倒在地。
“十一号车！目标左侧卡车厢！
榴弹，压制车顶那挺防空机枪！
……”
伍万里利用天眼地图的全局视野精确调配着每一支力量，对着无线电下令道。
十一号潘兴坦克的炮管猛地喷吐出烈焰，一发榴弹精准砸在第二辆韩军卡车堆满行李和韩军士兵的货厢上。
爆炸的气浪和破片将整辆车厢完全淹没，那挺刚刚架起的美式M2高射机枪连同旁边的机枪手瞬间被炸成漫天血雾和扭曲废铁。
车厢内一片鬼哭狼嚎，血肉模糊。
几乎同时，远处侦查支队隐身的浅沟附近，骤然响起一阵步枪点射和冲锋枪的短促扫射声，夹杂着韩军的短暂惊叫和沉闷的中弹声。
显然，平河的狙击手和侦查尖兵瞬间压制了那支企图偷袭的无后坐力炮小组。
韩军警卫营残余的士兵终于从指挥核心被瞬间抹杀的震骇中稍微清醒了一些。
一部分被残酷现实彻底压垮，丢弃武器，像没头苍蝇一样扑向山坡方向，却被迎面撞上的警卫营战士毫不留情地用刺刀和冲锋枪扫倒在地。
另一部分，则被血腥场面激起了困兽的凶性。
“啊西八！跟他们拼了！”
几个韩军军官发出绝望的嘶吼，试图组织起依托卡车残骸和几处低矮乱石的散兵线进行抵抗。
一辆车头受损较轻的卡车尾部，三名韩军士兵在军官的喝骂下，拖着一挺沉重的勃朗宁M1919水冷机枪试图架设在车尾木箱后。
“铛铛铛！噗噗噗！”
一连串密集的撞击声和金属撕裂声突然在那辆卡车残骸周围响起！
那是一号坦克的并列机枪以点射状态对这处刚形成的抵抗点进行精确压制！
子弹打在卡车铁皮上迸射出耀眼的火花，钻木箱的“噗噗”声响起，藏在后面的韩军士兵被穿透的流弹打得身体连连抽搐。
那挺重机枪刚抬起枪管，就被一梭子精准的机枪弹扫断了三角架支点，沉重地砸在地上。
“史前！左前方石堆！有反坦克小组正在装填火箭筒！快！”
伍万里在望远镜中清晰地捕捉到一个韩军士兵从弹药箱中抽出一根巴祖卡火箭筒，旁边的填装手正慌忙地从背包中拿出一个细长的圆柱形弹头。
史前带领的警卫营尖刀班已经冲到了一号坦克右侧约二十米处。
听到命令，史前身边的投弹手没有任何犹豫，拔掉引信，抡圆手臂狠狠一投。
一枚加重型反坦克手雷冒着白烟划过一道高高的抛物线，精准地砸落在那处由两块巨石和散落卡车零件组成的临时隐蔽点后面！
“轰隆！”
沉闷却极具摧毁力的爆炸声响起！
没有冲天烈焰，只有一股强劲的冲击波卷着碎石、武器零件和人体碎片猛地从那石堆后面喷涌而出。
那个刚抬起火箭筒准备瞄准坦克的韩军小组，连人带武器被原地报销。
就在此刻，高大兴率领的突击支队如同一柄锋利的钢刀，从东南方向狠狠切入混乱的韩军右翼！
两百多名头戴钢盔、手持加兰德步枪和汤姆森冲锋枪的精锐战士，三人一组，组成散兵冲击队形。
他们在高大兴的指挥下，配合极其默契，前突、掩护、压制、跃进，动作迅猛而有效，枪法老辣。
他们的冲锋刺穿了韩军本就脆弱的侧翼防线，迫使右翼的大量韩军士兵惊恐地向内挤压，进一步加剧了中心的混乱。
“哒哒哒哒——！”
“砰砰！砰砰！砰！”
“轰！”
枪声、爆炸声在韩军的右翼骤然激烈起来。
高大兴的突击支队不断撕开缺口，扩大战果。
他们所到之处，缺乏组织、士气崩溃的韩军根本无法形成有效抵抗，只能留下片片尸体仓皇后退。
这不仅仅是物理上的进攻，更是对韩军残余心理防线的彻底摧毁。
几乎在高大兴发起进攻的同时，余从戎的火力支队则如同磐石般，在西侧稳稳推进。
他们并未选择直接冲锋，而是利用地势，迅速架设起轻重机枪，配合迫击炮组，在西线构成了一道强大的交叉火网和移动的火力墙。
“通通通通！”
“咚咚咚——咚！”
机枪子弹组成的密集弹幕如同真正的钢铁暴雨，泼洒向任何试图组织反抗或向中央核心方向靠拢的韩军散兵集群。
迫击炮则灵巧地发射着高爆弹，精确地砸在任何被发现的韩军重火力点和人员密集点，每一次爆炸都制造出小范围的杀伤。
余从戎的大嗓门通过步话机清晰传回指挥频道：
“火力压制网已展开！西侧这条猪尾巴彻底被钉死了！他们敢抬头就是死！”
他的火力支队像一条不断收紧的钢铁绞索，让中央的韩军残兵在向西挣扎时，迎接他们的只有子弹风暴。
迫击炮爆炸激起的泥土混合着人体残骸，让这片地域变成了名副其实的死亡禁区。
平河的侦查支队则如同沉默的幽灵，出现在战场的西北侧和更外围地带。
他们没有大规模集结冲锋，而是以小股的形态，利用被炮火轰得千疮百孔的复杂地形、弹坑、断壁残垣作为掩护，冷静而致命。
他们优先狙杀那些试图聚集人员、整顿队伍的基层韩军军官，打断残军中任何形成组织的可能。
精准的步枪射击每每从意想不到的废墟或荆棘丛后响起，伴随着一颗颗韩军头颅爆开的血花或胸口绽开的血洞。
此外，他们的任务就是封堵任何可以通往落石堵塞区域的小缝隙，像钉子一样牢牢钉在韩军最后的逃生通道口附近。
任何试图接近这片区域的韩军散兵，都会遭到近距离精准的点射。几具倒在通向山坡小路口的尸体，无声地宣告着此路不通。
此刻，一号坦克的炮口已然锁定另一辆试图躲避冲击的韩军吉普车。
这辆车的司机显然技术不错，在被其他坦克射击造成的混乱中，竟勉强躲开了第一轮炮击的威胁，试图利用几具卡车残骸和一处隆起的土坎作为掩体。
“三点方向！土坎后！那辆吉普！高爆弹！快！”
伍万里看着天眼地图，厉声下令道。
炮塔飞速旋转，炮口微微下压。
装填手迅速装填，沉重的炮弹再次入膛。
“轰——！”
炽热的火焰再度喷吐。
炮弹擦着土坎边缘飞过，带着精准计算的提前量，在吉普车刚刚窜出土坎掩体不足三米的位置猛烈炸开！
“哐啷！轰隆！”
巨大的爆炸气浪将那辆沉重的军用吉普车被掀翻、撕裂！
轮胎、车门、碎片伴随着人体的残肢瞬间飞射，车辆在连续的翻滚中解体，最终化作一团猛烈燃烧的火球。
残骸中隐约可见两个浑身冒火挣扎的身影，但很快就被烈焰完全吞噬。
这辆车上，正是师部最后的几名核心参谋和一个试图接应朴成焕的重要团级军官的指挥车，此刻彻底报销。
韩军的核心指挥层，至此已完全灰飞烟灭！
“警卫营全体！跟上坦克！碾碎他们！”
伍万里的怒吼在无线电中回荡，也穿透了坦克舱盖的缝隙，鼓舞着紧随坦克冲锋的战士们。
史前回应了一声震天的“杀——！”，便如同下山猛虎般率先冲入已接近崩溃的韩军核心溃兵群中。
他手中那挺擦拭得锃亮的汤姆森冲锋枪喷吐着火舌，精准的三发点射不断将前方的韩军士兵打倒。
他身后的警卫营战士们如同被激怒的狼群，发出惊天动地的喊杀声，端着汤姆森和司登冲锋枪，紧跟着坦克开辟的血路，狠狠凿进混乱的韩军人群。
坦克履带的碾压和机枪扫射在前方开路，警卫营战士的冲锋枪扫射和刺刀白刃在后收割。
步坦协同的残酷屠戮在这一刻展现得淋漓尽致。
一个韩军机枪手被横冲直撞的一号坦克履带碾过腰部，下半身化作肉泥，惨叫声撕心裂肺。
另一个韩军军官刚举起手枪瞄准坦克指挥塔露出的伍万里，就被史前方位射来的一个点射打碎了手腕。
手枪脱手飞出的瞬间，警卫营战士的刺刀已从侧面狠狠捅穿了他的脖子。
一名试图依托卡车残骸用步枪射击的韩军士兵，被警卫营战士精准投掷的手榴弹炸飞到半空。
整个战场变成了血腥的地狱屠宰场。
惊恐的惨嚎、绝望的求饶、拼死的咒骂、刺刀入肉的闷响、枪械的爆鸣、坦克引擎的咆哮……各种声音混合在一起。
战斗又持续了一个小时，整个韩三师被钢七总队彻底全歼！
………………………………
元通里外，钢七总队临时指挥部内
“万里，按你的要求，整个南三师都被全歼，没有俘虏！
此战缴获的武器弹药众多，足够武装起一个旅的部队！
但我们带不走那么多，该怎么办，要给后面的朝鲜人民军吗？”
刘汉青问道。
“不行！哪有我们打仗流血，缴获给别国军队的。
安排部分人守着，通知李云龙首长他们派人接收。
他们接下来还要打那么久，损耗武器肯定也不少，正好给他们补全了。”
伍万里摇了摇头，当即下令道。
“总队长，咱们现在拿下了元通里，接下来是要按原计划继续向西湖里穿插吗？
往那个方向突，可以逼近东线指挥枢纽春川威慑一下他们。
到时候再转向闪击联合国军东西线结合部枢纽加平，完成我们的目标！”
余从戎想了想，满眼战意的说道。
“哪有你们简单，你这是预定联合国军完全不动且不派精锐围堵我们的打法。
且不说李奇微手上的机械化骑兵一师预备队，就说春川城的美七师出动部队都可能要和我们打场恶战。
传令全军，杀向华川城和杨口城后的富平里，截一截美二师和新陆战一师的退路，让他们慌一慌吧。
到时候还能配合李云龙孔捷丁伟首长他们打一打美二师和新陆战一师。
好歹把他们逼向西侧或后方，让李云龙首长的东翼攻击集团和我们并进好有个策应。
否则单凭咱们就算千里大迂回成功，也会变成一支孤军。
这次可不是四渡汉水时的十万联合国军后方，这次是数十万联合国军后方，敌人火力和兵力都大大加强了。”
伍万里想到历史上180师的结局，皱眉挥手道。
“是！！！
杀向华川城和杨口城后的富平里，策应李云龙首长！”
众人闻言，当即回应道。

# 向首长们求波月票，又被干到第四了

这两个月预计爆七十多万字了，下个月也会继续日万！
求点月票，也快月底了，感谢支持！
另外养书的可以看看了，不然作者同志心里总有点没底，订阅很稳但没多少提升最近。
《长津湖：从新兴里打到汉城》向首长们求波月票，又被干到第四了 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第三百二十七章 李云龙震惊！配合伍万里方略！成功蜕变和王有胜接防元通里

杨口城外隐蔽处，中国志愿军东线突击集团指挥部。
“过瘾！过瘾呐！老李！老赵！老丁！老安！
你们快看看！快看看这战报！”
孔捷兴奋的快步走进来，大声喊道。
刹那间，四道目光聚焦在他和他手中的电报纸上。
李云龙眉梢一挑，笑道：
“啥宝贝把你孔二愣子高兴成这样？
捡着李奇微的洋落儿了？”
孔捷没理会李云龙习惯性的揶揄，大步流星走到地图桌旁，“啪”一声将那页电文拍在桌上，手指精准地点在元通里的位置道：
“伍万里的钢七总队将元通里拿下了！
不是击溃，是全歼！全歼韩三师！”
“什么？！”
丁伟最先反应过来，失声反问，身体已然前倾，目光灼灼盯着那行电文。
赵刚立刻拿起电文，扶了扶眼镜，快速扫过上面的内容，随即又将电文递给同样凑过来的安长森，脸上瞬间被震惊和赞叹覆盖道：
“全歼？这才多久？
从他们发起进攻到破第一道防线，再到……这推进速度……”
“韩三师不是摆设。
就算是伪韩军队，依托预设工事防御的情况下换我们27军来攻，好歹得多耗费几天时日。
钢七总队这攻坚能力，简直太强了……”
李云龙一把抓过电文，目光逐字逐句扫过，哈哈一笑道：
“好小子！干得漂亮！
老子就知道他没给老部队27军丢脸！
老子的兵，就得是这个样子！”
“岂止是没丢脸！
你们看看战果！
再看看这帮小子是怎么打的！
火力，步坦协同，炮火覆盖精准度，后续清剿的彻底程度！
钢七总队这帮兵，个顶个都是从尸山血海里滚出来的硬骨头，技战术素养没的说！
伍万里指挥更没得挑！
千里那小子打仗够猛了，万里这小子，简直、简直是……青出于蓝胜于蓝！
天生的打仗胚子！”
孔捷说道。
指挥部内的参谋和电台员们也被这消息震撼，压抑的低语声瞬间响起，所有人的疲惫似乎都被这股捷报带来的激流冲淡了几分。
孔捷意犹未尽，发泄完对钢七总队的赞许后，猛地将手指狠狠戳向地图上元通里西南方向的一个点，声音再次拔高道：“老李！各位！还没完呢！
你们猜万里这小子打完元通里，下一步想干嘛？”
李云龙眼神一凝，收起笑容，钉在孔捷所指的位置道：“哪儿？”
“富平里！”
孔捷斩钉截铁地吐出三个字道。
“富平里？”
赵刚立刻调转目光，迅速在地图上找到那个不起眼却意义非凡的地点标记。
“对！富平里！
这里是连接杨口城和华川城最近、最平坦、运输能力最强的一条通道！
是美军撤退最近的退路！
也是他们最便捷的后勤补给生命线！
位置太要命了！
谁控制富平里，谁就卡住了这两个美军重兵集团咽喉上的阀门！
伍万里刚打完韩三师，估计打扫战场都还没完全结束，就已经把钢刀指向富平里了！
钢七总队若能闪击成功，那就是正儿八经的釜底抽薪！
李奇微和麦克劳伦非得炸锅不可！
富平里一失，杨口城的美二师和侧翼的新陆战一师，整个后方机动空间和补给通道就被切掉了一大块！
他们必然陷入混乱！
到时候，只要他们撤退的命令一下达，阵脚一乱，战场就会出现缝隙！
而万里和他那支钢七总队，这柄又快又硬的尖刀，绝对有本事抓住这个缝隙，狠狠捅进去！
撕开更大的口子！
那战机，啧啧，想想都过瘾！
绝对是咬掉敌人一大块肥肉甚至重创一部的好机会！”
孔捷满眼兴奋的说道。
此时，整个指挥部陷入了一片短暂的寂静。
孔捷的话如同一道强烈的闪电，劈开了前线鏖战带来的沉闷阴霾，更照亮了一片充满诱惑力的战场前景。
即使是沉稳如赵刚、丁伟，此刻脸上也满是动容。
安长森则低声重复道：“富平里……闪击……釜底抽薪……”
李云龙没有立刻说话，他那双经历无数战火淬炼的眼睛死死盯在富平里那个点上，仿佛要将地图烧穿。
叼着烟卷的嘴角无声地抽动着，几秒后，他猛地一巴掌拍在地图上，烟卷掉了也顾不上捡。
“好！好得很！
万里这小子的眼光，毒！
元通里这一仗打完，缴获装备堆成山，按理说该休整一下，收拢部队。
可他没有！
不仅没停，反而直接看到了十几公里外富平里的要害，一刀就戳过去！
这不是硬打莽撞，这是战场洞察！
这是老练的判断！
这小子，确实青出于蓝了！
敢想敢打，更要命的是能想到点子上，老子佩服！”
李云龙连连点头道。
赵刚用力点头，语气充满肯定道：
“不仅仅是指挥能力，这深远的战略眼光，捕捉战机的嗅觉，放在任何一个指挥官身上都是难能可贵的！
能在刚经历一场艰苦歼灭战后，不为战果所迷，冷静迅速地锁定下一个更具战略价值的打击点。
这种清晰度和决断力，令人叹服。
此役之后，钢七总队和伍万里同志的地位和评价，将再无争议！”
丁伟也抬起头，肃然接口道：
“伍万里将来必定会成为一位统帅型人才！
从志司会议上那令人惊艳的推演和战役构想，再到眼前元通里歼灭战结束立刻转兵富平里……
这一环扣一环，胆大心细，不拘一格，却又直指核心。
这份远见卓深，这份魄力，佩服！”
安长森也由衷赞道：“以快制胜，以巧破强。
钢七总队把这八个字发挥到了极致。
他们就像一把锻打精良的战锤，不仅本身坚硬锋利，更能精准地砸向敌人最脆弱的关节！
太漂亮了！”
面对老战友们对伍万里和钢七总队一致的、毫不吝啬的赞誉，李云龙脸上的自豪几乎要溢出来。
但身为主帅的职责让他迅速将这情绪压下，眼神重新变得锐利如鹰道：
“好了！好话留着打完仗当面夸！
老孔带来的消息，就是天赐良机！
咱们不能干看着，得把万里这把尖刀用好！
现在，战场形势对我们有利！
全斗光的新八军，林正顺的朝九军，按照预定计划，正在对华川的新陆战一师进行强有力的佯攻牵制！
这两个朝军兄弟部队，虽然装备跟我们比差不少，但绝对是朝鲜同志里面的王牌，能打硬仗！
他们现在的任务，就是用佯动，像钉子一样，把华川的新陆战一师钉在那里！动弹不得！
而我们现在的主要精力，只需要放在眼前——杨口城的美二师！
如今，万里带着钢七总队去打富平里，这步棋的威力，老孔说得好，釜底抽薪！
直接捏住美二师的后方命门！
那么，美二师会怎么应对？
无非三条路！
第一他出城救富平里！
这是美二师最有可能的选择，也是我们最希望看到的！
只要他的主力离开杨口城这个坚固的乌龟壳，钻到野外，那就是天大的机会！
我27军的苏械主力加上你老丁12军的苏械主力！
我们两个军的拳头，立刻从侧翼和屁股后面，狠狠地砸上去！
把他出城救富平里的部队拦腰截断！同时，伍万里的钢七总队，那可是一水的全美械主力！
等他们拿下富平里，站稳脚跟，立刻就能调转枪口，从富平里方向，迎面给美二师来一个包饺子！
我们东西夹击，他美二师就算是铁打的，也要他脱层皮！
狠狠咬他一大口，甚至重创乃至吃掉他一部分主力，把他打残！
第二他不救富平里，选择从更远的章木里方向道路跑！
这条路，比富平里远得多，路又窄又难走，后勤更是拖沓！
他要是选这条路撤退，说明他是真怕了！
跑野地？野战？运动战？
他娘的，这是他美二师的长项吗？
不，这是他送肉上门，那是咱看家的本事！
他要是往章木里跑，我们27军、12军立刻咬上去！
老子拿大部队在后面追着他们打！逼他们，拖住他们！
钢七总队如果能快速解决富平里的问题，立刻抄近道去章木里前方堵截！
就算一下子包不上他的整师，只要贴紧他，黏住他，逮住他的后卫部队狠揍！
炸他车队，打他掉队的散兵游勇，能咬下多大一块肥肉就咬多大！
让他麦克劳伦吐一次血，记住咱们的铁拳！
第三当缩头乌龟，死守杨口！
这是最怂包的选择，也是对咱们时间消耗最大的选项。
想躲在城里耗着？门都没有！
他以为我们主力都被他吸引在杨口城下了？做梦！
老子会立刻派出一支精干的穿插部队，奔袭章木里！
用最快的速度，把这条又远又窄，只是当后备路用的章木里线也给老子掐死！彻底切断！
到那时，杨口城就真成了一座四面被围的铁棺材！
近的富平里和远的章木里都没了，可不只是逃跑的退路没了，还有后勤补给道路也没了。
弹药补给运不进来，伤员运不出去！
他就是能守，老子也有的是时间和办法，一点一点磨光他，把他耗成一支死军！”
老孔、老赵、老安、老丁，你们觉得怎么样，这盘棋，能不能这样下？”
李云龙一气呵成地讲完三条应对之策，目光如炬地说道。
孔捷听得热血贲张，第一个拍手道：
“痛快啊老李！
这三条路，条条都给他们摆好了！
就看他美二师的师长凯泽选哪条！
甭管选哪条，都得扒层皮！
我赞同老李的方案！”
赵刚仔细琢磨着地图上的三条路径和对应的策略，脸上露出信服的神情道：
“策略清晰，抓住了钢七总队闪击富平里这个关键点的精髓，策应有方。
无论敌人如何选择，我方都有制衡和应对的成熟方案，变被动为主动，把伍万里创造的优势局面最大限度地转化为实际战果。
我也同意老李的打法。”
安长森也立刻表态道：“老李这方略，环环相扣，应变极强。
充分利用了我们苏械主力军兵力火力优势和我军擅长运动战的特点，更把钢七总队这把最锋利的尖刀用在最要命的位置上。
没有异议！就这么打！”
然而，丁伟却没有像其他人一样立即表示赞同。
他双臂抱胸，一直盯着地图，尤其是西侧的华川城和更广袤的后方区域，眉头微锁，脸上带着一丝忧虑。
在安长森话音刚落之际，他摇了摇头，声音沉稳中带着严肃道：
“老李，你这份方略确实打得漂亮，把万里闪击富平里带来的巨大战果利用到了极致。
但是，有两点大隐患，犹如悬在头顶的利剑，若不解决，恐功亏一篑！
第一，新八军和朝九军，能在华川城牵制新编陆战一师多久？
没错，这两支部队都是朝鲜人民军序列里的主力，战斗意志顽强，是精锐。这点毋庸置疑！
可是，他们面对的，是美军最王牌的重装师之一，新编陆战一师！
齐装满员，火力猛烈，空地协同能力强悍！
他们的装备、重火力、持续作战能力，与美军相比，差距是巨大的！
他们现在依靠勇猛和突然性实施佯攻，确实能暂时把敌人打懵，牢牢钉在那里。
但这个‘暂时’，到底是多久？
新陆战一师的师长艾弗森一旦他们判明华川方向的攻击主力发现对方缺乏后续的、真正的致命打击力量……
更关键的是，一旦富平里真的被我们拿下，消息传到艾弗森耳朵里，他绝对不会坐视自己侧翼和退路被断！
就算拼着巨大伤亡，他也极有可能强行从华川方向抽调一支强有力的机动力量，拼死冲出来！
他们的目标是什么？
是直扑富平里！解围！
或者，更狠毒的是，他们可能不从正面冲，而是分出一支精锐，绕到伍万里钢七总队的侧翼甚至背后捅刀子！
到那时，富平里刚刚易主，立足未稳，万里腹背受敌！
而我们，杨口城下主力被美二师拖着，怎么快速支援？
鞭长莫及！
富平里这关键一子，反而可能成为敌人反噬我们的诱饵！”
丁伟说完，指挥部内的气氛陡然一沉。
赵刚和安长森脸上的兴奋迅速褪去，代之以严峻。
李云龙嘴里的烟卷也忘了点，眉头紧锁，凝视着地图上代表华川城的标记。
丁伟并未停下，手指再次移动，指向更广阔的战线后方，那是美军预备队可能活动的区域道：
“第二！李奇微手上的王牌预备队呢？
别忘了，咱们的老对手李奇微！
这个人，比麦克阿瑟更冷静，更注重预备队的使用！
他现在手上至少还握着两张王牌：完整的骑兵第一师和美七师步兵师！
这两支生力军，机械化程度高，火力强大，是战场上的机动力量，是李奇微扭转战局的杀手锏！
他们就在等我们出手，等我们露出破绽，等哪个地方需要他们去堵窟窿、去反击！
他们会坐视富平里这个关键点被我们打掉？
坐视西线和我们兵团鏖战而东线美二师甚至陆战一师陷入困境？
如果我们不能赶在李奇微的预备队过来前，完成对富平里的夺取和章木里的切断以及富平里周边的巩固部署……
那么，等骑一师或者美七师的坦克洪流冲过来的时候，局面很可能完全失控！
伍万里的钢七总队再能打，也扛不住两支生力军级别的精锐装甲部队冲击！
我们东西两线的战役构想都可能被打乱！
所以，快！快！快！
我们必须争分夺秒！
不仅要逼得美二师做出选择，更要赶在美国人的战略预备队反应过来之前，把我们的刀子捅进去，把血放出来！
时间是我们最大的敌人！
任何环节都不能拖沓！”
丁伟的话如同一盆冷水浇在因伍万里大捷和李云龙精妙方略而兴奋的指挥部热头上。
众人闻言，脸上的振奋之情迅速被凝重取代。
李云龙猛地抬起头，眼中锐气逼人道：“老丁！你这盆冷水泼得太及时了！
他娘的，差点被胜利冲昏了头！
说得对！必须快！要快如闪电！
老子刚才的安排，核心就在于一个‘快’字！
拖拖拉拉就是死路！
老孔，立刻联系全斗光和林正顺！
告诉他俩，伍万里已经拿下元通里，现在正全速扑向扼守美二师最近退路和最便捷补给线的富平里！
要他们两个军，把吃奶的力气都给老子使出来！
佯攻变强攻！不怕伤亡！火力全开！炮能用多少用多少！
不惜一切代价，给我死死拖住华川城的新陆战一师！
给我制造一种老子全军要压上去打华川的假象！
绝对不能让陆战一师任何成建制部队脱离华川区域！
告诉他们，谁那边放跑了人，老子撤他的职！这是死命令！”
“是！我马上去发报！
把佯攻力度提到最高，让他们寸步难移！”
孔捷深知责任重大，说完便立刻转身向通讯处。
“老丁！老安！
正面由你们12军和我27军，立刻按照加强版进攻方案行动！
炮兵所有大口径家伙全给老子轰出去！
重炮也给我上！
目标就是杨口城外围核心阵地！
给我轮番展开突击架势，声势越大越好，消耗多少弹药老子都认了！
唯一目的就是让杨口城里的美二师觉得老子的主力明天就要破城！
逼他们把预备队、把坦克都推到城边来！
给老子使劲演，演成真的，吸引美二师的注意力，为伍万里创造最安全最快的突进环境！
以免美二师提前反应过来，安排突击部队前去增援富平里加强防御，那伍万里那小子那边就不好打了。”
“明白！”
丁伟和安长森闻言，齐声应道。
“老赵，部队动员、政治鼓动你负责！
要让大家知道，钢七总队已经开了个漂亮的好头！
现在轮到我们主力表演了！
所有人给我打起十二分精神！
此战关系整个东线乃至第五次战役全局，必须拼尽全力！”
李云龙想了想，说道。
“放心！士气保证高涨！”
赵刚闻言，眼神坚定地点头道。
李云龙深吸一口气，准备正式下达启动整个战役第二步计划的军令时，孔捷已经发完电报回来了。
孔捷刚走进核心区，忽然像是想起了什么重要事情，赶紧又开口道：“等等，老李，还有个事差点忘了！
伍万里在电报里特意说了，他们攻克元通里后，歼灭了韩三师主力，缴获了海量的武器装备！
包括枪支弹药、粮食给养，甚至还有不少南朝鲜师属的重炮比如105毫米榴弹炮！
以钢七总队自身重武器已经够多了，再多也没那么多人用，根本无法携带也来不及慢慢处理这些东西！
放着不管又太可惜，还可能被散兵游勇或敌军特工破坏！
所以，他们请求我们尽快派人去接收！
这个接收任务派谁去？派多少人去？得马上定下来！
元通里刚打完，还需要肃清残敌稳定局面，接管和搬运也需要相当人手。
既是后勤接收，也是要守备刚刚拿下的重要据点。”
李云龙闻言，想了想皱眉道：“让新任团长的成功和副团长王有胜带着暂编后勤五团去接收吧！
那成功不是春风得意嘛，老子就把据守这武库重镇的任务给他！
他们暂编后勤五团也有一千多号兵，守个元通里武器库足够了！”
“这……
老李，我们能不能再慎重考虑一下成功的调动问题？”
“哐！”
李云龙的手指猛地停止敲击，重重拍在桌面上说道：“慎重？
老赵，成功他做了什么你心里不清楚？
大战在即，他干了什么？
为了给自己捞前程，拍拍屁股第一个离开咱们的钢七总队！
钢七总队是什么？
那是咱们中国人民志愿军主力，是顶在最前面的尖刀！
他倒好，在最需要人的时候尥蹶子！
从情义上说，他是犯了大错！大错特错！
这不是什么工作调动，这是忘本！
是在钢七总队刚刚打完四渡汉水，伤亡惨重，骨干缺乏，也就是最困难的时候往兄弟们心口捅刀子！
军法上他当然没犯法，没人能说他犯了啥法。
但老子最他妈恨的就是这种光溜溜站在法理上、却把心肝都丢进粪坑里的货色！”
赵刚脸上闪过一丝痛楚，他何尝不理解李云龙此刻的愤怒？
钢七总队是伍万里一手带出来的铁血雄师，是无数次在绝境中拉起来的队伍。
成功的“另谋高就”对于李云龙这种视手下兵将如同手足、视部队荣誉高于生命的老行伍来说是很厌恶的。
“老李，你先别激动。
你说的这些道理，我都明白。
成功同志的选择，在人情义理上，确实是伤了同志们的心。
但是，我们现在面临的局面你也清楚，敌人是武装到牙齿的美械师，正面压力前所未有。
你把他调到暂编后勤五团，估计也是基于现有力量布局考虑。
现在后勤五团位置虽然相对靠后，但毕竟还是在我们战线内，说不定还能在总攻美二师的时候打个翻身仗。
可要是真去了元通里，后有北朝鲜军团跟进，对面最近的也就是个不敢上前的南五师，估计就没什么机会了。
从他之前拼命活抓美一旅参谋长的表现来说，这是员猛将。
若是在后勤五团待久了没翻身仗打，我真怕他待废了……”
“翻身仗？
老赵，老子把他放到后勤五团，从头到尾就没打算给他翻身仗的机会！
后勤五团干什么的？
管仓库，押送弹药粮秣，离火线远着呢！
这种地方能打出什么翻身仗？
让他去那里，就是告诉他，还有他们那帮有样学样的人：
当逃兵，当叛徒，想踩着老部队的肩膀往上爬？门都没有！
老子的部队容不下这种人！
滚到后面呆着去，好好反省！
还想指望着‘戴罪立功’功成名就？做梦！”
李云龙的话斩钉截铁道。
赵刚的眉头锁得更紧了，深吸一口气，换了一个角度道：
“老李，人非圣贤，孰能无过？
想想当初你抗命，执意从俞家岭突围，老总在指挥部气得拍桌子摔板凳，指着你的名字说要枪毙你！
那杀气，谁在旁边都心里都得一哆嗦。
后来是谁帮你求情的？
是老旅长和老参谋长！
是他们不惜用自己替你李云龙作保！
这才换来了让你去被服厂绣花反省的处分。
被雪藏时你心里头那滋味，怕是比我更清楚。”
李云龙闻言，端坐的身形几不可察地轻微一震。
他当然记得。
那几乎是他军旅生涯中较为灰暗的日子，从叱咤风云的战场悍将，变成绣花的被服厂厂长。
他无数次想撂挑子，但最终是老旅长、老参谋长语重心长的告诫，让他熬了下来，也真正开始反思自己的一些莽撞和自负。
赵刚捕捉到了李云龙那一瞬间的停顿，立刻接着说道：“后来呢？
部队需要人手，尤其是像你这样能打硬仗、肯动脑子的猛将。
组织上考察了你，最终还是把你从被服厂调出来，让你复出当回团长了，还让你把张大彪带到独立团一起！
老李，你自己想想，组织上给没给你机会？
给没给你重新证明自己的机会？
如果当时老总心一横，直接按战场纪律处置了，或者老旅长他们袖手旁观……
哪还有今天坐在这里指挥千军万李云龙？
还有当初和尚被黑云寨的人杀死了，你二话不说带着全团人马把已经准备整编为友军的黑云寨围歼了。
这事虽然从感情上来说很解气，但你能只被降为营长也是老参谋长老旅长甚至还有老政委保你。
咱们带兵的，不能对犯了错误，尤其是思想上走了弯路的同志，太苛刻、太绝对。
有时候，拉一把，给个坡，可能就救了这个人，也挽救了部队的战斗力。
成功同志又不是投靠敌人，甚至不是去其他军，而是留在了27军的老部队。
我觉得这小子最多就是急功近利了一些，本性上不坏。”
赵刚这番话，如重锤般敲在李云龙心上。
那些刻意被深埋的记忆瞬间翻涌上来。
老总的震怒，老旅长和老参谋长忧急而恳切的目光，硬冲溃坂田联队却被降职的憋屈，被服厂弥漫的棉絮和机油味……
这些画面快速闪回。
指挥室里陷入了更深的寂静，只有灯芯燃烧时发出的轻微哔剥声。
李云龙紧抿着嘴唇，仿佛看到了很久以前那个站在老总面前，梗着脖子等待发落的愣头青。
过了足足有十几秒钟，李云龙缓缓地、深深地吸了一口气道：“好吧老赵，这个坡，老子给了！
但是他还是得带着后勤五团去元通里，不过我给加五百精锐战斗人员，加上后勤五团原有的，共两千号部队！
老子给他加八个字：‘扼守要道，伺机而动’！
命令务必写清楚，扼守是基础，是死任务！
在这个前提下，允许他‘伺机而动’，是出击还是防御反击，让他自己看着办！
是骡子是马，让他自己拉出来溜溜！”
赵刚闻言，立刻点头道：“明白！
我亲自去起草这份命令，确保措辞准确无误传达。”
李云龙“嗯”了一声，神色稍缓，但随即又沉声道：“另外，还有几件事。
第一，立刻草拟嘉奖电，发给钢七总队的伍万里！
告诉他，他率领钢七总队前一阶段打得很不错！
击退了美军多次试探性进攻，打出了咱们的威风！
但是要特别强调一点：他们的后勤保障，必须立即想办法解决！
我们东线突击集团乃至整个中国人民志愿军的资源现在都紧张到了极限！
后勤补给能力目前严重不足，完全跟不上钢七总队全美械装备高强度作战的需求！
师里能保证基本口粮和轻武器弹药已经是豁出去老本了！
尤其是他们的重型装备，那些坦克、那些大口径火炮！
告诉伍万里不想让他的坦克趴窝在阵地上当活靶子，不想看着大炮成了哑巴只能干瞪眼，就自己想办法去解决！”
参谋们闻言飞速记录着，额头上都冒出了一层细汗。
李云龙描述的困境是赤裸裸的现实。
钢七总队作为主力部队拥有缴获的全美械装备和坦克重炮，火力确实凶猛。
但整个后勤体系承受着巨大的压力，优先保证前线最基本的口粮和子弹已是竭尽全力。
对于重装备所需的燃油、大炮弹，确实已经捉襟见肘。
李云龙走回座位，目光扫视全场继续说道：“其他方面的命令，我刚刚也说过了。
全斗光的新八军和林正顺的朝九军猛攻华川的新陆战一师牵制住他们。
我们正面的12军和27军猛攻杨口城的美二师，吸引他们注意力策应伍万里的钢七总队。
现在都明白了吗？”
“明白！”
众人闻言，纷纷齐声应答道。
与此同时，后勤五团指挥部
“成功团长，刚刚走马上任有没有意气风发啊？”
赵刚走了进来，笑着问道。
“赵政委？您怎么亲自来这里了！
您坐，我有什么意气风发的……
李云龙军长不喜欢我，钢七总队我现在也回不去了。
您说，我这种叛徒是不是特别遭人嫌啊？”
成功先是惊讶的让出了凳子，随即苦笑着说道。
“你自己觉得呢？”
赵刚替成功整了整军帽，叹了口气问道。
“赵政委，说句心里话，我爹给我取这个名字的时候就想我成功。
我也是想努力成功，改变自己窝在山沟沟里的命运。
我听刘汉青政委说过，不想当将军的士兵不是好士兵。
要是可以，我也想努力当。
我一没结党营私，二没违反军纪，每次打仗冲锋陷阵我也不含糊。
那时候我活抓美一旅参谋长的时候，枪里一颗子弹都没有了，他们还有几个全副武装的警卫。
可我上了刺刀就冲上去了，我就想着吧，可能一辈子就这么一次建功立业的机会。
最终也成功活抓了一个参谋长，可惜没抓住那个弗里曼，听说他现在都成骑兵一师师长了。
说起来，我也是追着未来美骑兵一师师长跑的人了。
可惜现在李云龙军长不喜欢我，伍总队长应该也不待见我。
估计我……我没有机会了。”
成功的双眸微微湿润，苦笑着说道。
“其实伍总队长没有不待见你，只是你在那个场合里做的事情，他得考虑到其他同志的心理，不可能保你。
我庆功宴快结束的时候了解到中国情况，就和你的伍总队长聊了聊。
他说他不想你走歪路，还给了你机会。
你提出之后他还装没听见的问多了你一次，哪里想到你执迷不悟。”
赵刚拍了拍成功的肩膀，说道。
“我……”
成功闻言想到当时的场景，微微一愣，原来伍万里是在挽留他吗。
“不要灰心，你没有背叛过祖国和人民，最多只是在情理上背叛了钢七总队。
伍万里同志甚至和我说如果李云龙军长要彻底雪藏你，还希望我帮忙说几句话呢。
但他也没说要直接拉你回来，他说确实得磨磨你的性子，也让我根据时机给你一个机会在其他地方证明自己。”
赵刚叹了口气，说道。
“伍总队长他……”
成功闻言瞪大眼睛，心中猛然一震，一股悔意顺着泪水流淌而出。
在前几天煎熬的夜晚，他甚至做噩梦梦见过伍万里痛骂他甚至打他。
可没想到，伍万里居然还替他向赵刚求情说话过，甚至为了自己将来的磨炼成长打算过。
这是情也是恩，成功会记得。
就好像他那个同乡许木木并给不了他多少助力，但他有什么好事也会第一个想到这位同乡一样。
“后勤五团团长成功听令！”
赵刚见火候差不多了，当即大声喊道。
“到！”
成功一抹眼泪，咬牙大声回应道。
“由你和王有胜带领暂编后勤五团前去元通里接管韩三师的装备和钢七总队的伤员！
李云龙军长专门给咱们调拨了五百精锐骨干，说你们可以在固守元通里的情况下，伺机而动！
好好表现，成功同志！”
赵刚将命令文书递给成功，郑重的说道。
“是！
我成功就算豁出这条命，也一定不让组织失望，不让祖国和人民失望，不让……不让伍总队长失望！”
成功双眸通红的接过命令文书，仿佛接过自己的新生般大声回应道。

# 明天就上畅销精选推荐了，而且要月底了，求月票兄弟们！

明天就上畅销精选大推荐，就是一打开起点进精选第一页就是。
不需要往下滑，妥妥大推荐，就是有各位首长的支持才有我的今天。
然后求首长们点月票，明天新读者来了看到月票多也好看些，加上快月底了，不投过期的话也可惜了。
作者同志会将爆更进行到底的！
《长津湖：从新兴里打到汉城》明天就上畅销精选推荐了，而且要月底了，求月票兄弟们！ 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第三百二十八章 【装甲专家】or【后勤专家】buff！建战犯营围而不打

杨口城，美二师指挥部
“报告！紧急军情！”
此时，一个穿着美军制服、满身尘土、气喘吁吁的作战参谋跑进来喊道。
刹那间，指挥部内所有的目光齐刷刷地聚焦在这名几乎站立不稳的参谋身上。
这名参谋的胸膛剧烈起伏，声音因为急促的奔跑而带着嘶哑道：“将军！元、元通里……失守！
驻守该地的韩军第三师……被……被全歼！”
话音落下，指挥所内仿佛被瞬间抽成了真空，空气凝固了。
所有参谋、副官、各级军官的表情瞬间僵住，震惊、怀疑的情绪弥漫开来。
坐在巨大指挥桌首位的凯泽少将师长闻听此言，握着铅笔的右手猛地一顿，铅笔芯在地图纸上戳出一个洞。
他缓缓地抬起头，愤怒的骂道：
“元通里失守且韩三师被全歼？
这才多少时间！？
据我所知，朴成焕那个自大的蠢货手里握着一个整编师！
一万三千多名全副武装的士兵！
一万三千人！
就算那是他妈的一万三千头猪！
让中国人放开手脚去抓，他们也不可能在一天之内给我抓干净！
这他妈的是什么速度？！”
凯泽的愤怒如同引信，瞬间点燃了指挥所内所有美军高级军官压抑已久的惊愕与同样强烈的窝火。
参谋长威廉·福勒上校脸色涨得通红，猛地推开身后的椅子站起来，声音因为激动而有些变调道：
“耻辱！绝对的奇耻大辱！
韩军这种废物部队，简直比猪还要不如！
猪被驱赶的时候至少还会四处乱窜给抓捕制造点麻烦！
他们呢？！
难道都在阵地上立正站好排队等着中国人来砍头吗？！
他妈的可笑至极！”
副师长道格拉斯准将的咆哮紧跟着响起，他几乎是跳着脚在怒骂道：“一群毫无价值的懦夫！
我们提供了最好的训练顾问！
拨付了大量的武器弹药！
这帮人把美利坚的军援都塞进自己口袋了吗？
他们在阵地后面挖战壕是为了逃跑的时候更快吗？！
看看这战斗力！
说他们是军人都是对军人的侮辱！”
“Shit！”
“该死的韩国黄皮猴子！”
“他们应该被送上军事法庭！不，直接吊死！”
愤怒的咒骂声如同滚烫的油锅里落进了水珠，在指挥所内激烈地爆开。
一个韩军整编师，一个在理论上应当能够阻挡中国军队猛烈冲击数个昼夜的坚固据点，竟然如此短的时间内被彻底抹去！
这不仅意味着重要的交通枢纽失陷，更意味着整个联合国军防线左翼被撕开了一个巨大的、冒着血的豁口！
杨口城的东翼屏障，就这样没有了！
就在这近乎失控的咒骂和愤怒宣泄中，一个站在角落里的年轻参谋向前挪了半步，低声问道：
“将军们打扰一下，我有个问题很重要……
歼灭韩三师的会不会是那个中国的‘钢七总队’？”
“钢七总队”四个字像一道无形的强效冰冻咒语，瞬间席卷了整个指挥所。
刚刚还喧嚣的、沸腾的愤怒咒骂声，在刹那间戛然而止。
众人都想到了前不久的十万联合国军大围剿！
钢七总队从汉江到平泽连克数城，最后在绝对劣势下硬生生啃下了平泽港。
然后在麦克阿瑟庞大的主力舰队眼皮底下，由中国海军接应，乘坐钢铁战舰冲破了重重封锁，扬长而去！
那名汇报的美军参谋闻言，低声说道：
“是的，已经确认是他们的旗帜还有作战手法都没错，应该就是中国钢七总队！
他们在歼灭韩三师后，几乎没有停顿，正以最高战斗状态直线扑向富平里方向！”
“富平里？！”
美二师副师长连忙扑到了巨大的作战地图前，手指急速地在地图上划过一道线——从元通里直指富平里。
“富平里？！
那是我们师最近、最便捷的后勤生命线和撤退通道！
若是富平里没了，后勤车队就只能从那里送，我们撤退也只能走章木里方向的道路了。
看看章木里那条该死的绕行路线有多远！道路有多狭窄！有多崎岖！
我们的主战坦克！自行火炮！重载卡车！在这条烂路上一天能走几公里？
一旦那里发生堵塞或者遭到破坏，就是灭顶之灾！
所有重装备都得被当成废铁扔在路边！
我们每天需要多少弹药？多少油料？多少食品药品？
通过章木里那条破路能送过来多少？几天才能送一次？
难道让我的士兵饿着肚子，开着没油没炮弹的坦克去阻击钢铁洪流吗？！
丢了富平里，我们整个师就等于被掐住了脖子吊在半空！
再强大的火力也会耗尽，然后任人宰割！”
凯泽攥紧拳头，看着作战地图说道。
美军后勤长闻言，脸瞬间变得煞白，美军运输队长额头的冷汗也快速冒出。
没了富平里，美二师赖以生存的机动性和后勤保障将彻底崩塌，陷入前所未有的困境。
美二师参谋长强压下心中的惊涛骇浪，迅速调整呼吸镇定的说道：
“将军！请您冷静！
富平里现在有我们的驻军！
我们在那里部署了一个强大的混编团。
由我们师派出的精锐美军营负责核心阵地防卫，一个满编英军营驻守外围要点，还有一支战斗力强悍的法军营作为预备队和侧翼屏障！
这是一个加强的步兵团级战斗队，拥有超过六千名士兵！
他们训练有素，经验丰富！
军官全是经历过北非、西西里、诺曼底的资深老兵！
装备更是无可挑剔——最新式的M1加兰德步枪、BAR自动步枪、重机枪、60mm与81mm迫击炮和105mm榴弹炮俱全。
还加强了数辆谢尔曼坦克，防御工事加固了至少三层反坦克壕、密集的铁丝网、雷区和火力支撑点！
韩三师那种由绵羊和老鼠组成的乌合之众，怎么能和我们正规的联合国军王牌部队相提并论？
钢七总队再强，没有重炮群长时间轰击，没有装甲部队不计代价的反复冲击，不可能在短时间内啃下这样一块坚固防御的钢铁堡垒！
韩三师在元通里的崩溃是多种因素的集合，不代表富平里的防线也会如此脆弱！”
美二师参谋长的分析条理清晰，试图重新建立起众人对现有防御体系的信心。
他的话也让几名原本惶惶不安的美军军官稍稍挺直了腰板。
然而，美二师副师长的脸色却丝毫不见缓和，而是语气急促而焦虑道：
“若是一般的中国军队肯定没问题，可我们现在面对的是什么怪物！？
是中国钢七总队！是那个伍万里！
元通里的教训还不够惨痛吗？
韩三师的所谓‘铁壁’防御，在钢七总队的冲击下坚持了多久？
最终那么快就在钢七总队绝对的速度和毁灭性的攻击面前土崩瓦解了！
韩三师再弱，依托工事抵抗普通中国军队十几个小时甚至几天应该是可以做到的！
但是钢七总队做到了什么？
闪电突破！
迅速分割！
然后干净利落的歼灭！
他们最擅长的就是撕裂防线和高速歼灭！
你刚才说的富平里的防御，兵力分散在三个相对独立、缺乏足够纵深呼应的区块。
美军营在镇内核心，英军营在外围第一道防线，法军营是预备队。
这样的部署，表面看是梯次防御，但在钢七总队那种集中装甲集群、配属精锐突击队、打穿一点的雷霆攻势面前，恰恰是最容易被突破的！
一旦被他们在某一处，特别是英军营或者法军营的防线上迅速撕开一个口子，里面的东西就会被高速卷入的钢刀瞬间搅碎！
那时候，别说六千精锐，就是六万头猪挤在一起，也会在恐慌和指挥混乱中被他们的装甲部队来回碾压！
被动防御等他们来攻？
那是在重蹈韩三师的覆辙！
我们必须变！
必须主动去……挫一挫他们的锐气！
延缓他们直冲富平里的速度！”
美二师副师长的话掷地有声，直指富平里防御部署可能的巨大漏洞和战术上的保守性。
美二师参谋长闻言，眉头拧成了一个疙瘩，立刻反驳道：
“分兵？！
在兵力不占绝对优势的情况下分兵伏击一支战斗力远超预期的、拥有高速机动能力的敌军？！
这太冒险了！
历史上多少惨痛教训告诉我们，对付强悍的突击集群，集中力量固守坚城才是更稳妥的办法！
分散力量搞什么伏击阻击，一旦被发现或者伏击失败，伏击部队自身就会被吃掉！
还可能暴露富平里的侧翼，加速其崩溃！
我们的任务是守住富平里！
保证我们的生命线！
而不是在公路上主动寻找钢七总队的主力决战！
集中防御，才是对我们现有力量最优化的配置！”
两位将军的观点针锋相对，一个主张凭借坚固工事和集中力量坚守待援，稳字当头。
一个强调面对钢七总队这样的特殊对手，必须主动出击延缓其锋芒，否则被动防御难逃厄运。
指挥所内的气氛再次紧张起来，参谋官们大气不敢出，目光在两位将军之间来回逡巡。
就在这时，凯泽少将的视线定格在地图上那条连接元通里与富平里的主要公路富平公路上。
他的手指顺着公路的弯曲轨迹移动，最终停在了距离富平里大约十五公里外的一段极其险要的山谷地形区域。
“够了！
面对钢七总队，被动防守，特别是在我们的防线尚有被他们快速突破风险的情况下，是愚蠢的。
但我们伏击的目的，不是打赢一场漂亮的伏击战，更不是幻想能吃掉或者重创钢七总队！
那种胜利的概率，低于百分之一。
我们要的，是时间！
是每一个小时，甚至每一分钟！
立刻使用最高加密等级向富平里英军营指挥官，贝克汉姆中校发电令！
电文内容：命令贝克汉姆中校，即刻率其所辖英军皇家营所有人员、装备全速前出！
前往富平公路里程第三段路标区！坐标：XXXX， YYYY！
以最快速度抢占此区域所有有利地形！
不惜代价构筑纵深梯次伏击/阻击阵地！任务是——迟滞！阻击！纠缠！拖延！
记住！目标明确：不是歼灭！不是击溃！
是迟滞！是利用地形最大限度消耗敌人的时间！是给富平里的防守加固争取时间！
必须给我把钢七总队拖在那里最少二十四小时！
这是死命令！明白吗？！”
“将军！英军……”
美二师参谋长闻言，还想做最后的争取。
毕竟让盟军部队去执行如此危险、牺牲巨大的拖延任务，后果和影响难以预料。
“现在！执行！发电报！”
凯泽少将师长厉声打断了他，那眼神里没有任何讨价还价的余地。
“是！将军！”
美二师参谋长深吸一口气，连忙应下道
凯泽想了想，接着转向他的副官和另一名负责联络法军的参谋道：
“同时致电富平里法军营指挥官齐达内中校：法军营任务变更！
法军营全体人员立即撤入富平里核心防御圈外围区域！
我不管他们用什么方法！立即动用所有储备的工事材料加固！再加固！
我要在十二小时内看到！外围反坦克壕沟深度在原基础上增加一倍！
火力据点密度增加百分之百！
所有预设火力点必须拥有全方位掩护！
每个关键点都要有备用支撑点！所有路障、铁丝网、雷区密度增加到原计划三倍！
让他们给我玩命地挖！玩命地建！
富平里外围防线，必须变成铁桶！
听清楚了吗？”
“是！将军！明白！即刻传令！”
参谋官大声应下道。。
凯泽皱眉看了看作战地图，最后看向他的师属作战参谋道：
“致电富平里美军营指挥官泰勒少校，命令泰勒少校所属美军营，坚守富平里内部核心阵地！
按最高等级巷战、堡垒攻防战标准准备！
弹药、急救物资双倍配发！检查所有火力点！
特别是暗堡！做好与敌人逐屋争夺、每一道墙每一栋楼拼到底的准备！
他们，将是富平里最后的一道铁闸！
没有我的命令，一步不许后退！
整个混编团必须在富平里一带拖住中国钢七总队三到五天，这是死命令！”
“Yes，sir！”
美军作战参谋当即应下，并急匆匆的前去传达起了命令。
…………………………………
富平公路北侧，代号“鹰巢”的狭窄山谷地带。
“快！该死的！土层冻得太硬了！把爆破筒拿来！我需要至少能挡住迫击炮弹的深度！”
一名英军大胡子上士在坡顶焦急地咆哮着，他面前的散兵坑进展缓慢。
几个英军新兵吃力地拖着一个装着炸药的箱子，踉跄走来。
空气中弥漫着硝烟未尽的尘土味、人体汗液的酸馊味，以及一种更深的、名为恐慌的东西。
贝克汉姆中校能看到一些士兵挖掘动作下的僵硬，眼神交流时的闪烁，还有在搬运弹药箱时的麻木。
钢七总队和伍万里的名字，早已顺着风在阵地每一个角落的低语中散播开来，重重地压在每个英军士兵的心头。
元通里不到一小时化作炼狱的景象，韩三师全军的覆灭，都成了这些英军士兵眼前挥之不去的阴影。
他们害怕的不是战场，而是面对一支被传得如同神魔般战无不胜、所向披靡的对手。
贝克汉姆停在了一处架设着布伦轻机枪的掩体旁。
机枪主射手是个红头发的苏格兰小伙子，看起来不到二十岁，正反复用袖口擦拭着光可鉴人的枪管。
英军副射手正小心翼翼地将帆布弹带平整地展开在沙袋上。
“小伙子，机枪指向谷口那个大弯道，视野能覆盖多长距离？”
贝克汉姆中校的声音尽力压平，保持着军官应有的威严道。
那名英军红发士兵猛地挺直身体，差点把布伦机枪碰倒，声音紧张得有点变调道：
“报告中校，理论射界能覆盖大约四百码的直道。
但是那个弯道有死角，而且如果杀过来的中国军队有坦克就…………”
贝克汉姆打断他，拍了拍他略显瘦削的肩膀说道：“中国军队有坦克不是你的问题，士兵。
守住你的位置，确保火力连贯。”
正当贝克汉姆说完准备走向下一个检查点时，一名身材瘦长的英军上尉参谋踩着碎石小跑过来喊道：
“中校！急电！
凯泽将军亲自签发的，命令！
要求我们英军加强营必须不惜一切代价，在鹰巢山谷阻击并迟滞中国钢七总队的进攻行动至少二十四小时！
确保富平里核心防御圈加固完成。
将军说这是死命令，必须完成！”
参谋的声音不小，在相对嘈杂的背景中依然清晰。
临近几个掩体正在作业的英军士兵动作明显一滞，几把工兵铲悬停在半空，目光瞬间聚焦过来。
贝克汉姆展开电文，那熟悉的官方措辞、冰冷刻板的时限要求，还有那个极其刺眼的24小时“扎”进他的眼睛。
一股压抑许久、混杂着愤怒、屈辱和对部下绝望处境的深切担忧的炽热血气猛地冲上头顶！
周围英军士兵们投射过来的无助眼神，仿佛重锤狠狠砸在他胸口。
“Fuck！！！”
那份代表着凯泽少将铁一般意志的命令，被贝克汉姆狠狠撕碎！
一下、两下、三下……电报纸在他指掌间迅速变成一堆碎纸片！
纸屑如雪花般从贝克汉姆指缝中飘落，被凛冽的山风卷起，打着旋地四散飞舞。
“该死的二十四小时！该死的凯泽将军！
这个美国佬！
他这是要榨干我们的血！
是要让我们整个英军营…不！
是整个大不列颠在远东的一支宝贵血脉，在这座该死的山谷里流干最后一滴血！
为了掩护他那些缩在碉堡里的美国兵？！
让他见鬼去吧！这种蠢猪的命令……”
贝克汉姆中校愤怒的吼道。
英军参谋上尉和周围几名闻声凑近的士官们被贝克汉姆这突如其来的雷霆震怒惊得脸色发白，下意识地后退了半步。
英军参谋张了张嘴，想提醒凯泽将军毕竟是上级，但看着贝克汉姆那双快要喷出火的蓝眼睛，又把话咽了回去。
整个山谷似乎瞬间都安静了下来，远处的铁锹声也停止了。
无数双眼睛从散兵坑、掩体后方、甚至山坡上的岩石缝隙里投射过来，聚焦在贝克汉姆身上。
沉默只持续了不到三秒。
一名英军老兵，抹了一把脸上的汗水和泥污问道：“长官，我们真的要在这里死守一整天吗？
整整二十四个小时面对钢七总队？”
这句话就像引信，瞬间点燃了无数英军士兵心中压抑的恐惧和困惑。
他们不约而同地停下手中的活计，目光灼灼地看向贝克汉姆中校。
那些目光里有迷惘，有恐惧，有深切的忧虑，甚至有一丝认命的麻木。
“二十四小时？
听着，士兵们！
我向上帝起誓，我贝克汉姆，绝不做那种为了迎合一个坐在暖房里发号施令、对前线将士毫无理解的将军，而葬送我营全部优秀士兵的蠢事！
每一个你们！
都是大英帝国的宝贵财富！
是女王陛下的忠勇战士！
十二小时！
我只要求你们在这里，和我一起，坚守十二个小时！
从敌人发起进攻开始计时！
我向上帝发誓，只要十二个小时！
这是极限！
十二小时一到，不论战况如何，我们就组织有序撤退！
向富平里核心阵地收缩！保存实力！
记住，士兵们，保存实力是为了在日后给敌人更致命的一击！
不是为了在一场毫无胜算的消耗战中变成一堆冰冷的名字！
我们得为这个营！
为每一位相信我、跟随我走到今天的兄弟们…留点种子！
活下去的种子！”
贝克汉姆中校的声音并不算特别高亢，但却清晰无误地传递给了每一个在场的英军士兵。
尤其是那句“留点种子”，狠狠击中了很多老兵内心深处最原始的渴望——活下去！
那个刚才提问的英军老兵眼眶有些发红，他狠狠抹了下鼻子，声音带着一丝颤抖道：“您真是个好长官！
您说得对，十二小时拼了命也要守住！
然后我们得活下来！
您真是个爱护士兵的好长官啊！”
“对！中校最爱护士兵了！”
“跟着这样的长官打仗，死了也值！但能活着更好！”
“十二个小时！顶住！到时候我们掩护您先撤，长官！”
“没错！撤退的时候我们营部直属连一定护在您两侧，绝不让敌人伤着您！”
“中校放心！只要您撤，我们就是断后的最后一颗子弹！”
英军士兵们的情绪瞬间被点燃了！
原本死气沉沉的阵地上爆发出一阵不算响亮但绝对真诚的应和。
那份命令带来的死亡压迫似乎被撕开了一道口子，一种混杂着感恩、认同的暖流开始在一些英军士兵胸中涌动。
他们看向贝克汉姆的眼神里多了深深的敬重和依赖。
不少英军士兵甚至开始主动向贝克汉姆所处的山坡高地聚拢过来，想更近地听清他说的每一个字。
看着因为自己一句承诺而重新燃起一点点希望光芒的士兵，贝克汉姆中校抬起手，示意大家安静。
等喧哗稍稍平息，他才用一种带着某种悲凉自嘲的语气开口，目光缓缓扫过那些年轻或不再年轻的士兵脸庞道：
“看来你们所有人都认定了，我们和那个钢七总队交手真的是赢不了？”
这个直白而尖锐的问题如同一盆冰水，刚刚被点燃的那点热血瞬间冷却了大半。
英军士兵们脸上的激动和希望以肉眼可见的速度迅速褪去，取而代之的是更加深沉的无奈和沉重。
甚至有人低下了头，不敢看贝克汉姆的眼睛。
山谷陷入了一片死寂，构筑阵地的嘈杂声彻底消失了。
那些脸庞上写满了真实的想法——对面，是让韩三师在一小时内灰飞烟灭的魔头！
是在元通里纵横驰骋如入无人之境的铁甲洪流！
是让美国人凯泽少将都震惊暴跳、被李奇微视为心腹大患的存在！
他们这些仓促集结、工事尚未稳固的英军营，装备虽有坦克炮但数量稀少，真能挡住对方装甲群的第一轮猛冲吗？
想想元通里韩军核心阵地的下场…那也是一条由鲜血和残肢铺就的漫漫长路！
没有人敢说“能赢”，甚至连“能守住十二小时”的勇气都显得苍白无力。
巨大的实力差距和沉重的绝望感弥漫了整个山谷阵地，压在每个人心头，沉重得让人喘不过气。
布伦机枪冰冷的枪管、6磅反坦克炮孤零零的炮口，在压抑的气氛中仿佛都在发出无声的叹息。
贝克汉姆中校并没有动怒，他深深吸了一口气，鼓舞道：
“士兵们！抬起头来！看着我！
不错！钢七总队很厉害！
伍万里很可怕！
他们是中国军队最锋利的尖刀！
但是我们大英皇家陆军，也并非没有王炸在手！
我之前已经向上面发了最紧急的作战支援请求！
刚刚得到最高优先级的回复，上级将调拨五十架战机的空中支援！
这些战机将在钢铁七总队展开队形对我们进攻的第一时间，就把他们的坦克炸成一堆堆的废铁！”
“我的老天！”
“五十架…五十架飞机！”
“空袭！中国坦克来了也是靶子！”
“这下有救了！”
贝克汉姆掷地有声的消息瞬间引爆了山谷！
死寂被狂潮般的惊叹、议论、充满劫后余生般的庆幸和迅速升温的激动所取代！
五十架战机！
那几乎是能在天空形成黑云的恐怖力量！
钢七总队的坦克群再厉害，难道还能顶住从天而降的集束炸弹和高爆火箭弹的饱和攻击？
装甲部队一旦失去空中掩护暴露在敌方飞机下方，就是活靶子！
贝克汉姆捕捉到了士兵们眼眸中那道从死灰到骤然燃起的明亮亮色，明白时机已到！
贝克汉姆中校猛地拔出了腰间的威伯利左轮手枪，仿佛举着一支无形的旌旗的大声喊道：
“士兵们！
看看你们的周围！
这片山谷不是死地！
这里将是你们缔造荣誉的起点！
看看脚下，想想你们身上的这身制服，它代表着什么？！
它代表着传承自克伦威尔时代的不朽英魂！
代表着在马耳他岛上浴血抗敌的顽强精神！
代表着在滑铁卢击溃不可一世的法兰西皇帝的光辉荣耀！
一起唱响掷弹兵进行曲加快构筑工事，准备迎接我们的荣誉之战！”
说到这里，贝克汉姆带头吼出了那首让每一个英军士兵血液沸腾的、象征不屈与勇气的开篇：
“Some talk of Alexander， and some of Hercules!
（有些谈论亚历山大，有些谈论赫拉克勒斯！）”
第一个词刚出口，那些被激动和使命感包裹的老兵们立刻本能地昂起了头，带着浓重的伦敦腔、苏格兰调、威尔士口音，嘶哑却雄浑地齐声应和道：
“Of Hector and Lysander， and such great names as these!”（赫克托耳与来山得，以及诸如此类的伟大名字！）
旋律仿佛挣脱了空气的枷锁，瞬间在狭窄冰冷的“鹰巢”山谷中回荡开来。
声音起初参差不齐，却充满了力量感。
第二句响起时，更多士兵加入了合唱道：“But of all the world's brave heroes， there's none that can compare!
（但全世界所有勇敢的英豪，无一能与他们相比！）”
歌词的力量和熟悉的旋律如同解开封印的咒语，点燃了士兵们胸膛里最后的热血。
那份因为巨大恐惧而濒临熄灭的军人之魂，在“空中铁拳”的许诺和这首代表荣耀与牺牲的古老军歌共同激荡下，炽热地燃烧起来！
“With a tow， row， row， row， row， row， to the British Grenadiers!（啵，啵，啵，啵，啵，致不列颠的掷弹兵们！）”
当这标志性的副歌如浪潮般席卷整个山谷时，山谷沸腾了！
歌声就是命令！
歌声就是动力！
英军大胡子上士一脚踹开刚刚还在抱怨的冻土块道：“爆破筒！拿更多的爆破筒来！工兵！给我把这该死的岩层炸开！”
铁锹挥舞的速度骤然加快，铲刃刮擦冻土的刺耳噪音几乎被淹没在雄壮的歌声里。
沙袋不再是沉重负担，士兵们奔跑着传递，在防线前垒砌的速度肉眼可见地提升。
布伦机枪位旁，红头发的苏格兰小伙子和副射手奋力将沉重弹药箱推进掩体深处，两人一边干活一边嘶吼着歌词，脸上重新燃起年轻的疯狂。
几个负责架设6磅反坦克炮的炮兵，不再小心翼翼，而是在歌声中喊着号子将火炮推向刚挖好的炮位，炮管直指山谷入口的致命弯道。
“Whene'er we are commanded to storm the palisades!
（每当我们受命去冲过栅栏高墙！）”
“Our leaders march with fuses， and we with hand grenades!
（我们的长官引着导火索前行，我们则手持手榴弹！）”
歌声高昂而悲壮，每一个音符都包裹着冻土下迸发的土石碎片、沙袋扬起的粉尘、还有英军士兵们布满血丝却不再退缩的眼神。
这一幕，也被伍万里的天眼地图所捕捉道。
看到这些热血澎湃的英军，正坐在吉普车上的伍万里不禁觉得有些好笑。
“万里，怎么看这些整理的情报和侦查信息还能笑出来，是想到了什么开心的事情吗？”
刘汉青见伍万里心情不错，当即问道。
“没什么，给我发电给志司，申请一百架战机出动。
一个小时后要抵达（XXX，XXX）坐标区域轰炸，轰炸前可能还有空战，多带点战斗机。”
伍万里笑了笑，说道。
“万里，你又推测出来了？”
刘汉青根据坐标看向伍万里所指向的位置，略带惊讶的说道。
“去往富平里的道路上，就这里最适合伏击了。
就算是你也会担忧伏击，只是没我那么肯定的敢出动战机群罢了。
一个小时后正是我们快要抵达的时间，让空军帮我们把敌军的伏击阵地和地雷阵炸一炸开路就好走多了。”
伍万里想了想，说道。
“这……确实是！
不过这些敌军对于我们钢七总队来说都不是什么大问题，主要还是补给方面的难题。
李云龙军长发电说后勤没办法保证我们的足量补给供应，需要我们自己想办法。
其实也理解，何止是我们，估计连李云龙孔捷丁伟首长他们的部队补给都难。
要是咱们也像美军那样有那么多补给点和补给输送就好了。”
刘汉青叹了口气，说道。
“后勤难题，这是困扰志愿军良久的难题了……”
伍万里点了点头，陷入了沉思。
【叮————————】
【检测到宿主面临难题，系统选择开启】
【选择一：配合空军，以装甲部队为尖刀，击溃伏击的敌军，并闪击快速攻克富平里】
【奖励：装甲专家buff（装甲速度＋5%，装甲部队攻击＋10%）】
【选择二：配合空军击溃伏击的敌军，拿下富平里外围阵地后建立战犯营式围困，将富平里外围打造成空投补给点！】
【奖励1：后勤专家buff（补给消耗速度10％）】
【奖励2：幸运专项buff（美军后勤空投投歪概率变为35%）】
【注意：虽选择后奖励直接发放，但若是不完成选择，系统将死机！】
此时，系统提示音忽然在伍万里脑海中响起。
伍万里闻言愣了愣，随即反应过来后狂喜。
作为钢丝老玩家，他经常围这种战犯营，把敌军的兵饿一饿再打，或者干脆用来刷陆军经验怕打死了。
可现在围战犯营配合这个美军空投投歪概率的35%，相当于可以把敌军当成补给点了啊！
这可不止一个富平里能用，其他战场说不定也能用！
至于后勤专家的buff，直接减少消耗，就不用多解释了。
想到这里，伍万里果断要了选择二！
【叮——————】
【宿主选择成功，选择奖励已发放！】
此时，系统冰冷的提示音再次响起。
“咦，奇怪了，感觉车辆和坦克的引擎噪音怎么好像忽然小了很多。
我记得我们这批燃油纯度不高，燃烧不够充分，应该噪音一直比较大才对。”
刘汉青感受到周围噪音的变化，疑惑道。
“系统减少10％的消耗速度buff，原来是通过提升补给利用率啊……
不错，比虚空工厂和火星兵合理多了。”
伍万里见状，在心中喃喃道。
“万里，要不要检测一下坦克和车辆是不是出什么故障问题了？”
刘汉青看了看伍万里问道。
“不必，噪音这些都是小事！
告诉全军，加快速度，务必和空军抵达的时间一致，配合空军发动进攻，快速扫除伏击的敌军再闪击富平里！
汉青，我们也不待吉普车了，继续上一号坦克，准备开打！”
伍万里拍了拍刘汉青的肩膀，说道。
“是！！！”
刘汉青闻言，出于本能的信任，当即应下道。

# 第三百二十九章 击溃英军，闪击富平里，装甲集群发威！

鹰谷伏击阵地上
贝克汉姆中校紧抿着薄唇，举起望远镜看向远处。
镜片里，遥远的地平线尽头，穿着土黄色军装的身影正沉稳而坚定地向着鹰谷的入口行军而来。
“上帝，中国钢七总队来了，愿我能活下来……”
他身边的一位年轻少尉下意识地吸了一口冷气，声音带着细微的颤抖。
贝克汉姆中校猛地放下望远镜，挥了挥手道：“全体准备战斗！”
“哗啦！咔嚓！”
李恩菲尔德步枪的扳机保险被打开、枪栓拉动推弹上膛。
沉重的布伦轻机枪枪托被英军士兵死死抵在肩窝，一连串紧密而压抑的金属撞击声在狭长的伏击阵地上响起。
每一个身着卡其色作战服的身影都下意识地将身体伏得更低，紧贴在冰冷的山岩或潮湿的泥土上。
英军士兵们紧握着手中冰冷的武器握把被汗水浸湿，掌心黏腻一片。
胸膛里的心脏像被鼓槌猛烈敲击的战鼓，咚、咚、咚地撞击着肋骨，几乎要从嗓子眼里蹦出来。
每一个人的目光都死死锁住山谷入口的方向，紧张不已。
贝克汉姆的额头渗出细密的冷汗，他猛地转过头，对着身边的联络官低吼道：“普林斯顿，告诉我，我们的空中力量究竟在哪儿？！
他们十分钟前就应该抵达盘旋待命了！
现在中国人的前锋都快踩进我们的火力口袋了！”
联络官普林斯顿脸色同样难看，他不停地调整着头盔下无线电耳机的接收频率，困惑道：“信号接收正常，中校！
理论上……理论上他们应该已经到了！
天哪，再怎么说，现在中国人已经出现在狙击点，美军的战机群绝不可能还在路上磨蹭！”
仿佛是为了印证普林斯顿少校那近乎祷告的话语，一阵低沉而连续的轰鸣声突然从南方的高空传来。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
贝克汉姆中校和普林斯顿联络官以及无数紧张的英军士兵几乎同时抬起头，望向那片渐渐被庞大阴影笼罩的天空。
五十架美军战机以凌厉的编队姿态悍然闯入鹰谷上空！
“来了！是支援我们的战机！”
“中国人完蛋了！等着挨炸吧！”
“他们吹嘘的钢铁意志抵得过真正的钢铁机群吗？哈哈哈哈哈哈……”
刹那间，阵地上瞬间爆发出一阵压抑不住的欢呼。
许多英军士兵脸上的紧张瞬间被劫后余生的狂喜替代，腰杆似乎都挺直了几分，手指下意识地重新稳定了因等待而颤抖的枪口。
然而，这股刚刚燃起的希望之火，仅仅燃烧了不到十秒钟，就被更为庞大的战机群轰鸣声扑灭！
就在美军机群准备俯冲的前一刻，中国机群撕裂云层，以雷霆万钧之势高速切入战场！
为首的万里一号战机一个轻巧的横滚，机舱罩反射着冰冷的阳光，仿佛一道无声的命令。
整个机群随之散开，迅速抢占了高度和攻击阵位，瞬间便将刚刚抵达的美军机群纳入攻击包线之中！
“米格！中国人的米格战机！老天！目测数量比我们多好多啊！”
普林斯顿联络官的惊呼在贝克汉姆中校耳边炸响道。
贝克汉姆中校的脸色惨白如纸，握着望远镜的手都僵硬了。
望远镜镜片里清晰地映照出空中那令人绝望的数量对比：
体型更大但机动性稍逊的P-51和A-26，被数量占据绝对优势的米格机群迅速分割、缠绕、追逐。
一架A-26攻击机甚至来不及释放它携带的炸弹，就在数道中国战机射出的机炮炮弹撕扯下，凌空炸成一团巨大的火球。
地面伏击阵地上，英军士兵刚刚点燃的勇气之火被这从天而降的寒冷冰雹彻底浇熄。
所有仰头观看的英军士兵都呆若木鸡，嘴巴无意识地张开，眼神中只剩下深不见底的恐惧。
中国军队提前部署了强大的护航力量！
他们不仅知道会遭到空中打击，甚至布置了反伏击空战陷阱！
此刻，在地面山谷入口处
钢七总队侦查支队队长平河正率领着他最精锐的侦察尖兵，快速而谨慎地穿越谷口地带。
箭在弦上，不得不发！
空中优势的瞬间逆转并没有给予贝克汉姆中校任何喘息和犹豫的时间。
看着下方中国军队的侦查尖兵正在深入伏击圈，此刻即使空中战况不利，地面的战斗也已经无可避免地触发！
他猛地收回看向天空的目光，牙关几乎被咬碎，胸腔里挤压出一声充满不甘和破釜沉舟的低吼道：
“开火！给我打掉他们！”
山脊两侧，早已蓄势待发的英军轻机枪、迫击炮和狙击手们条件反射般地扣动了扳机。
“哒哒哒哒哒哒…………”
“砰！砰！砰…………”
李-恩菲尔德步枪沉稳的点射声、布伦轻机枪急促的连发声、2英寸和3英寸迫击炮沉闷的发射声同时响起。
山谷里，瞬间充满了子弹高速划过空气的尖啸和炮弹落地的轰响。
密集的弹雨和纷飞的弹片扑向山谷入口正在展开战斗队形的平河侦查支队。
“隐蔽！隐蔽！”
平河嘶吼着，一个利落的侧扑翻滚，将自己藏身在一块巨大的岩石之后，冰凉的石头摩擦着他的后背。
训练有素的侦察兵们反应极快，立刻寻找就近掩体，各种警告和骂声混杂在一起。
但这猛烈的第一波火力，确实让他们的前进势头为之一滞，暴露出了位置。
贝克汉姆中校看着下方的中国侦察兵，心头那被恐惧几乎压碎的战斗狂热短暂地回光返照了一下。
或许还能打退他们？
或许空中的缠斗能扭转……
就在这个念头刚升起的刹那，一阵与空中机炮截然不同、来自大地深处轰鸣，由远及近地传来了！
这声音对于战场老兵来说，熟悉得如同死亡的前奏曲——重型火炮群的齐射！
“上帝啊！不——！”
贝克汉姆中校只觉得一股寒气从尾椎骨直冲天灵盖，浑身的血液仿佛在这一刻凝固了。
他疯狂地扑回望远镜，循着炮声传来的方向望去，却只看到远处山坳腾起的一片炮口焰形成的烟云。
几乎在他看清那片烟云的同时，尖锐得令人头皮发麻的炮弹破空呼啸声已经由远及近，笼罩了整个鹰谷伏击阵地的上空！
英军士兵们刚刚还庆幸自己占据了地利，现在却惊恐地发现，最致命的打击并非来自他们眼皮底下的敌人，而是来自视距之外的山岭背面！
他们精心构筑的反斜面掩体和隐藏工事，在敌人精确的炮火覆盖面前，如同画在纸上的靶子。
“隐蔽！！！炮击！！！是榴弹炮！！！”
英军阵地上，各级军官歇斯底里的嘶吼声瞬间被淹没在了惊天动地的爆炸声中。
“咻————————”
第一波试射的几枚炮弹带着刺耳的尖啸，精准地砸在了伏击阵地前方不到五十米的斜坡洼地处。
“轰！轰！轰！”
剧烈的爆炸掀起了十几米高的土浪和碎石块，巨大的冲击波将最近一处临时搭建的沙袋掩体瞬间撕开一个大豁口。
躲在后面的两名英军士兵甚至来不及发出惨叫，就被汹涌的气浪和破片撕扯得四分五裂。
紧接着，天空仿佛被无数道火焰锁链彻底笼罩！
真正的主打击幕降临了！
“轰！轰！轰！轰隆——！”
密集得几乎无法分辨单一声响的重炮齐射爆炸声浪如同雷霆风暴，瞬间席卷了整个伏击阵地！
大地在剧烈的冲击波下疯狂地震颤、呻吟！
肉眼可见的土石冲击波圈如同涟漪般在爆炸点快速扩散。
1榴弹炮炮弹巨大的动能和装药量，成为最有效的工事破坏者。
精心挖掘的散兵坑、浅薄的土木掩体、依托山石缝隙搭建的轻机枪火力点，此刻脆弱得如同纸糊！
每一次震撼大地的爆响，都伴随着土木结构的彻底解体！
圆木支撑梁被拦腰炸断，坍塌的泥土碎石瞬间活埋了躲藏其中的英军士兵。
伪装网连同支撑它们的木架被撕成漫天飞舞的破布和尖锐木屑。
用来固定迫击炮位置的沙袋被巨大的冲击力炸飞上天，里面装的泥土和里面的士兵肢体碎片混合着洒落下来。
炽热锋利的弹片带着刺耳的“咻咻”声，在山体岩壁上擦出点点火星，毫不留情地穿透单薄的工事木板甚至人体，在空气中拉出致命的热风！
每一次爆炸都卷起漫天掺杂着碎石、泥沙、残肢断臂和草木碎屑的冲击波。
空气瞬间被高温、尘土和浓烈的硝烟以及血腥味完全填塞，视野被彻底遮蔽，呼吸变得极其困难。
“啊——我的腿！”
“医护兵！杰克！杰克你怎么样？！”
“该死！我的眼睛！我看不见了！”
“上帝救救我！妈妈……”
撕心裂肺的惨叫声、痛苦的哀嚎声、绝望的呼救声在爆炸间隙此起彼伏，却被下一轮呼啸而至的炮弹淹没。
伏击阵地瞬间变成了人间炼狱。
英军的抵抗意志，在这精准、高效、毁灭性的炮火覆盖下，像烈日下的冰块一样迅速消融。
贝克汉姆中校也被第一波延伸过来的冲击波狠狠掀翻在地，摔在冰冷的泥土里。
滚烫的泥土碎块砸在他的头盔和背上，发出沉闷的响声。
一块足有拳头大小的尖锐岩石碎片擦着他的脸颊飞过，留下一条火辣辣的血痕。
他身边的普林斯顿少校就没那么幸运，一片高速旋转的榴弹弹片精准地切开了他手中的望远镜筒身，然后深深嵌入他身边的通讯兵班纳德下士的胸膛。
班纳德甚至连哼都没哼一声，就像一截朽木般栽倒在地，胸口瞬间涌出大量粘稠的鲜血，浸透了身下的泥地。
“混蛋！情报泄露了！他们全都知道了！
他们知道我们的位置！知道我们的部署！”
贝克汉姆挣扎着爬起来，头盔歪斜，脸上血污混合着泥土，破口大骂。
骂完后他一把抓住身边副官弗莱彻少校的手臂，对着他的耳朵拼命嘶吼道：
“撤退！立刻！马上组织撤退！
离开这里！现在！！！”
弗莱彻少校刚刚从巨大的爆炸冲击中回过神，听觉尚未完全恢复，但还是从贝克汉姆口型中明白了命令。
他同样脸色惨白，声音嘶哑地喊道：“现在撤退？！
凯泽将军的命令是让我们至少迟滞他们24个小时！
哪怕我们按您说的十二小时也说得过去，可这连一个小时都没有坚持到……”
贝克汉姆中校几乎是咆哮着指向一片狼藉、哀鸿遍野的阵地，指向那些在爆炸火光和浓烟中挣扎的英军道：
“去他妈的命令！！！
看看！睁开你的眼睛看看！
再不走我们所有人都得死在这里！
为了美国人的一道该死的命令？！
我们成了他妈该死的诱饵！
成了摆在案板上的肉！
听着，弗莱彻，即使是为了保卫伦敦，为女王陛下献身，我可以毫不犹豫地下达坚守至最后一人的命令！
我的士兵们也会像个真正的英国人一样去赴死！
但在这里？
在朝鲜这该死的、鸟不拉屎的山沟里？
为了那个该死的凯泽想出来的拖延时间的命令？！
用我们‘皇家第8步枪营’所有好小伙子的命，去填一个美国人炮灰的窟窿？
做梦！休想！
传令下去！
所有能动的，以排为单位，交替掩护，立刻向南！撤退！
不要管重武器！只拿轻装！
快！快！
趁中国人现在注意力还在炮击和我们头顶上该死的空战上，还有机会！
等中国佬的空军把头顶那些野马都揍下来，腾出手来对付我们，我们就真成待宰的火鸡了！”
被贝克汉姆中校眼中那决绝的光芒和残酷的现实刺醒，弗莱彻少校浑身一个激灵，明白了事态的紧迫性远超想象。
他猛地转身，对着蜷缩在后方未被炸毁的简易通讯掩体里，同样吓得瑟瑟发抖的通讯兵们嘶吼道：
“你！还有你！立即用所有频率向下传达中校命令：全营！立即撤退！
放弃所有重装备！以排为单位掩护交替！向南突围！
最高优先级！不惜一切代价！”
通讯兵汤普森上等兵脸色煞白如纸，手指在无线电设备按键上抖得几乎无法操作。
最后还是普林斯顿少校一把将他推开，强作镇定地亲自拿起话筒，切换着频道，用因紧张而微微变调的声音重复着撤退的命令。
另一名通讯兵则冲出掩体，沿着残存的交通壕弯着腰狂奔，对着能看到的一切还活着的军官和士官疯狂打着手势，声嘶力竭地大喊道：
“撤退！中校命令！全营立刻向南撤退！放弃一切！快走！”
撤退的命令如同最后一片被引爆的炸药，瞬间引爆了整个英军阵地残余的混乱和恐慌。
再也没有任何人抱有丝毫幻想。
英军士兵们丢下了沉重的布伦轻机枪、遗弃了尚未打完炮弹的迫击炮、甚至将装满了弹药的金属弹药箱随意丢弃在泥地上。
他们争先恐后地从相对安全的角落、残破的掩体里爬出来，有些连钢盔掉了都顾不上捡，就拼命地向贝克汉姆指出的那条撤退通道涌去。
……
然而贝克汉姆刚带着英军撤出阵地没多久，钢七总队的装甲警卫营瞬间出现并朝着英军营猛冲而来！
“上帝啊！是中国人的坦克！”
一个丢了头盔的英军列兵在奔逃中绝望地回头，只来得及发出一声变了调的惊叫。
贝克汉姆在临时指挥所边缘猛地转身，脸色瞬间惨白如纸，连嘴唇都失去了血色。
那面在炮击后仅剩半幅、还粘着泥土污迹的米字旗颓然掉落在地。
他脑子里只有一个念头炸开：完了，太快了，中国人的机动速度完全超越了情报预估！
“不要乱！保持队形！
分散！向富平里方向撤！”
贝克汉姆中校大声吼着，但他的声音完全淹没在巨大的引擎咆哮和自己的兵卒惊恐的叫喊里。
一号坦克内
伍万里看了看天眼地图，大声下令道：“各车注意，目标敌后卫脱离部队！
一号至十号车，直射火力——覆盖敌人集结点和重武器位置！”
命令下达后，各个坦克都快速动了起来。
一号坦克驾驶员操控着这头钢铁巨兽，猛地向前一推操纵杆，潘兴坦克的履带倒转卷起泥块，斜刺里冲下高地陡坡，扑向下方不足八百米的公路！
“汉青！公路右侧，那个沙袋堆后面，有根长管子露头了！
像是反坦克炮！”
伍万里伏在潜望镜上，视野剧烈抖动，但他凭借天眼地图的辅助快速观测完后说道。
“明白！”
刘汉青没有丝毫迟疑，迅速转动沉重的炮塔摇轮，炮管低吼着向左扭转。
他那双握着炮塔稳定与击发装置的手异常稳定，几乎感觉不到坦克俯冲带来的剧烈颠簸。
刘汉青紧贴着望远瞄准镜的橡胶眼罩，十字准星压在公路右侧那个由沙袋和弹药箱匆忙垒成的临时掩护所上。
一门崭新的英制57mm反坦克炮黝黑的炮管刚刚从那堆杂乱的掩体后颤巍巍地探出不足三分之一米，一群英军士兵正手忙脚乱地调整炮架方向！
“高爆榴弹一发——装填！”
刘汉青低吼出声道。
装填手牛大力在剧烈颠簸中猛地吸一口气，壮硕的腰腹核心力量绷紧以维持平衡，动作没有丝毫拖泥带水。
他几乎是用摔的力道从弹药架上扯下一枚高爆破甲弹，沉重的炮弹哐啷一声粗暴地滑进滚烫的炮膛。
他立刻反手重重拍上炮栓，“咔嚓”一声锁闭，同时大吼道：“高爆榴弹——装填完毕！”
伍万里闻言，当即大声吼道：“开炮！！！”
“砰！”
炮管内巨大的膛压咆哮而出，整辆坦克狠狠向后一顿，炮口爆开一团直径数米的炽焰与浓烟。
一枚炮弹撕裂空气呼啸飞出，那堆匆忙堆砌的沙袋掩体在惊天动地的爆炸中轰然炸开！
飞舞的沙袋碎片混杂着木头、金属零件和人体残肢被气浪高高抛起数十米。
那门刚刚探出头、企图给车队争取几分钟喘息时间的小炮连同那个简陋的掩护所，彻底化为一个弹坑。
一号坦克以势不可挡的狂飙姿态碾下缓坡，巨大的冲击力将公路旁一个垮塌了一半的散兵坑彻底推平。
几乎是炮弹出膛的同一瞬间，史前一声炸雷般的吼叫响起：
“警卫营！下车！
死贴坦克掩护！
清障！肃清！突击——！”
轰然打开的运兵车后舱门如同泄洪的闸口，一个又一个警卫营战士矫健地跃出。
他们紧贴着身边隆隆前行的庞大钢铁，借着坦克车体和炮塔提供的有限遮蔽，弓着腰，压低身体重心，步伐迅捷如猎豹般迅猛穿插、跃进！
每个人脸上都是久经沙场的冷硬，眼神锐利地扫视着道路两侧任何可能带来威胁的点位。
子弹从对面稀疏的还击中尖啸着飞来，打在坦克装甲上发出“铛铛”的金属撞击爆音，迸出一溜溜刺目的火花。
部分子弹打在履带引导轮或泥泞的路面上，溅起一股股混浊的泥水。
“噗噗噗噗……”
刹那间，一阵沉闷的枪声响起。
一个刚跳出运兵车、还未来得及完全隐蔽的警卫营战士肩头猛地爆开一团血雾，重重地向前扑倒在地上。
“右前！那个断墙还有机枪！两点钟方向！”
史前的声音在头盔通讯器里狂吼，同时他自己手中的汤姆森冲锋枪喷吐出一串炽烈的焰舌。
“哒哒哒哒哒哒…………”
子弹狂风暴雨般砸向那道半埋在瓦砾堆里的断墙缺口，打得砖屑乱飞，暂时压制了那挺突然开火的布伦轻机枪。
“手榴弹！”
紧贴在二号坦克侧面的警卫营一名班长头也不回，对着身后吼了一嗓子。
一个同样年轻的战士应声而动，猛地从胸前的帆布袋里抽出一颗冒着烟的手雷，借着班长打出的急促点射稍微压制的瞬间，手臂全力挥出！
那颗冒着白烟的手榴弹划过一道短暂的弧线，精准无比地从断墙的豁口处钻了进去。
“轰！”
伴随着一声闷响，烟尘和火光从破口处喷出，断墙后的机枪火力戛然而止。
“清掉了！上！”
那名班长怒吼，一挥手，几个警卫营战士立刻如离弦之箭般扑了过去。
就在警卫营步兵与英军零星的断后部队缠斗、清理坦克冲击通道时，后续的钢铁洪流已至。
从一号坦克开始，十辆潘兴坦克以几乎并排的碾路机阵型，组成了一道移动的钢铁城墙。
粗大的炮管频频喷吐着死亡火球。
每一次轰击都精准砸在混乱奔逃的人群最密集之处，或在那些试图依托废弃车辆、路障建立临时抵抗点的区域猛烈炸开。
公路瞬间变成了真正的屠宰场。
一辆满载英军、正试图掉头逃离的英制重炮牵引车尾部被一枚高爆弹直接命中。
瞬间发生的殉爆如同一个炽热的地狱火球在公路上膨胀开来！
巨大的冲击波瞬间扭曲了粗壮的钢梁车架，撕裂了厚实的橡胶轮胎，整辆笨重的车辆拦腰向上拱起然后解体。
数十名紧紧攀附在车厢边缘的英军步兵在足以撕裂钢甲的狂暴冲击波和灼热气浪中被撕成碎片或抛向半空。
更多的、燃烧着的残骸零件扫向公路两侧，将几个趴在地上躲避炮击的士兵一同卷入烈焰地狱。
紧随其后的英军步兵队伍被这人间炼狱的景象彻底撕碎了最后一丝纪律和组织。
英军士兵们丢掉了身上一切笨重的装备，疯狂四散奔逃，或者沿着公路旁的排水沟向西南方向的富平里连滚带爬。
恐惧在人群中蔓延，彻底压倒了英军军官们徒劳的吼叫。
“别管队形了！跑！跑啊！
往富平里跑！能跑多快跑多快！”
一个英军中士丢掉了他视若珍宝的军用水壶，奋力推搡着前方茫然失措的同为苏格兰家乡的士兵道。
混乱的溃退人流如同被沸水浇了的蚂蚁窝，拖拽着伤员、丢弃着武器和尊严，争先恐后地涌向富平里方向。
贝克汉姆中校徒劳地拉拽着士兵，声嘶力竭地维持着最后一点点的秩序道：
“稳住！交替掩护！该死的别挤……”
然而他的声音被淹没在绝望的哀嚎、震耳欲聋的枪炮声和坦克履带碾碎一切的刺耳声响里。
此时，一直紧跟在坦克洪流之后，保持着严密而高效行军纵列的其他两个主要攻击群开始露出真正的獠牙。
余从戎火力支队的迫击炮群在远离坦克正面战场约四百米的安全侧翼高地，开始展开。
炮手们根据前方步坦协同组不断报告的位置参数，熟练而迅速地进行着最后的发射前调整。
粗大的迫击炮开始轰击溃逃人流的必经之路，以及任何预判中可能集结援军的地方。
“还在等什么，快开炮！”
余从戎紧握步话机，大声吼道。
话音刚落，一排迫击炮猛地集体震动！
尖锐得几乎撕裂耳膜的破空厉啸瞬间划破长空！
“咻————————”
一连串迫击炮弹呼啸着腾空而起，如同末日雷霆直扑天际！
“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……！”
难以计数的高爆战斗部如同倾盆暴雨般砸下，猛烈爆炸产生的巨大冲击波连接成片。
灼热的气浪瞬间排空了一大片区域的空气，随之而来的巨大负压形成了暂时的真空。
爆炸的连环火球如同地狱的火刑柱在大地上狰狞燃起，黑色的浓烟冲天翻滚，将整个撤退路径的尽头彻底封锁。
高速席卷的弹片和爆炸冲击波瞬间吞噬了那片区域的所有生命迹象。
浓烈的血腥味、硝烟味和内脏烧焦的可怕气味弥漫开来，又被紧随而至爆炸气浪吹散卷走。
“上帝……那是地狱之火……”
一个侥幸趴在弹坑边缘的英军下士看着前方那片被瞬间蒸发掉的生命区域，彻底失神道。
紧随在迫击炮群轰炸之后，高大兴带领的突击支队主力营在尚未散尽的硝烟和遮天蔽日的尘土中骤然加速！
“突击支队！目标敌人溃兵左翼！切断他们！压过去！火力全开！”
高大兴大声吼着，同时自己第一个跳出轮式侦察吉普车，端着一支冲锋枪，打响了冲锋的第一枪！
突击支队的精锐战士如同决堤的洪水，以无数个战斗小组为单位，在轻机枪和自动武器凶猛的火力掩护下，从主力的坦克集群右翼突然杀出。
他们形成一个巨大的致命弯勾，凶狠地切入溃逃英军的侧翼和尾端！
勃朗宁轻机枪那独特的、如同撕裂亚麻布般的长点射声响彻战场，密集的弹幕瞬间撂倒一片来不及反应的英军。
冲锋枪手则如同冷酷的割草机，灵活跃进，短促致命的扫射如同冰雹扫过无遮无拦的公路和田野。
上好刺刀的战士紧跟在侧，雪亮的刺刀和工兵铲带起一道道寒光，随时准备为那些残余的顽抗分子送去最终的死亡。
英军的溃退彻底变成了毫无希望的屠杀与被屠。
“总队长，政委，左侧翼后方，小树林边缘，有反坦克手企图靠前！
方向九点！距离三百！”
一号坦克的装填手牛大力透过炮塔侧面的潜望镜，猛地大声示警道。
“看到了！”
伍万里转向左侧潜望镜，果然看到三、四个身影扛着一个圆柱状物体，借着稀疏林地和沟渠的掩护，正快速向着一号坦克侧翼机动迂回！
“机枪手！左前方小树林边缘！敌步兵反坦克组！点射压制！”
伍万里大声吼道。
车顶的机枪手反应奇快，双臂猛地用力，将那挺勃朗宁坦克机枪的枪口瞬间指向伍万里指示的方向。
“嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……！”
短促而密集的曳光弹点射精准地舔舐着那几个人影藏身的沟渠边缘和树木根部，打得泥土飞溅，木屑乱崩！
试图迂回的三名英军反坦克手被这突然而至的猛烈扫射死死压趴在地，头都抬不起来。
“十点钟方向！敌重机枪点位！对射！”
刘汉青的吼声突然响起，带着一丝不易察觉的紧绷。
几乎是在他喊声出口的同一时刻，一串高速而沉重的子弹狠狠地抽打在一号坦克潘兴的炮塔装甲和前倾首上！
发出震耳欲聋的“铛铛铛铛”爆响！
车体内部剧烈震动，如同被沉重的铁锤连续敲打！
肉眼可见的细小凹坑瞬间出现在那厚实的轧制装甲表面！
是十二点七毫米口径以上的重机枪！
射击来源非常刁钻，应该是从一处伪装良好的地下掩体射孔里打出的！
刘汉青猛地一推炮塔回转摇轮，“嘎吱嘎吱……”刺耳的机械摩擦声中，沉重的炮塔开始缓慢却坚定地转向十一点方向。
他的眼睛紧贴在瞄准镜上，十字分划飞速扫过前方一片狼藉的战场边缘。
断裂的桥墩、几辆燃烧的卡车残骸和一个半塌的混凝土观察哨所，那令人心悸的火力点却狡猾地隐藏着。
“弹坑！小心右前那大弹坑！坑壁太陡了！减速！”
伍万里大声提醒道。
一号坦克驾驶员闻言，猛力拉住操纵杆，宽大的双销履带在高速运行中与地面发生剧烈的磨擦，发出刺耳的尖叫！
四十多吨的巨大车体猛地一顿，在巨大的惯性作用下向前滑行了近十米才险险在巨大弹坑前停住！
只要再慢一步，这辆重型坦克就将一头栽进去。
“总队长，这股英军的主力全线撤退了，正在往富平里的方向逃跑！”
此时，无线电传来史前的汇报声。
“各车组注意，目标更改！
全体追击！
以‘剃刀战术’展开队形，驱赶为主，压制溃敌后翼！
控制推进速度，咬紧三号目标点距离！
别断这股溃兵的脊梁骨，让他们拖着‘尾巴’，帮我破开富平里外围防线！”
伍万里想了想，当即对着无线电下令道。
“是！”
无线电那头，立刻传回了应答声。
“警卫营！保持战斗队形，跟上‘钢铁营’！清理残敌，驱赶！”
一号坦克不远处的史前大声喊道。
“迫击炮分队，延伸射界，目标溃敌前队林线边缘，干扰性轰击！不许他们慢下来！”
远处的余从戎下令道。
“咻——————”
很快，迫击炮弹带着沉闷的尾音开始落进前方的密林边缘，搅起更大的混乱和烟尘。
贝克汉姆几乎是被两个贴身卫兵架着往前跑，肺部火辣辣地疼痛，每一次喘息都带着浓烈的铁锈味和硝烟气息。
身后那令人绝望的履带碾压声、机枪点射声以及远处中国步兵的呐喊声如同跗骨之蛆，甩不开，丢不掉。
普林斯顿跌跌撞撞地跟在他侧后方一步之遥，怀中死死护住宝贵的通讯设备吼道：
“请求火力压制我后方追击路线！富平里守军听到没有？！”
无线电那头传来断断续续、夹杂干扰噪音的回答：“……确认坐标……火力单元正在准备……预备队已抵达B区掩体后方待命……”
接着是冗长的武器确认术语和位置信息，联络官普林斯顿听得心急如焚，只能不住大喊道：“快！他们马上出林子了！”
就在这片混乱中，一股溃退的英军士兵如同被逼到绝境的困兽，一头撞上了富平里外围阵地预留的、尚未完全封锁通道的次等雷区边缘线。
几声沉闷却慑人心魄的爆炸骤然响起，夹杂着戛然而止的惨呼。
腾起的黑烟夹杂着人体残肢高高抛起，又沉重落下。
致命的警示让所有溃兵瞬间如触电般停下，像被钉在了死亡线前。
“蠢货！标记地带！绕过去！从标记的通路进去！”
一个法军上尉从环形战壕的射击垛口后探出半截身子，挥着手臂声嘶力竭地朝下面吼叫道。
林间的缺口越来越近，贝克汉姆终于穿过最后一排扭曲的枯树，视线豁然开朗。
前方不再是绝望的山谷森林，而是一片开阔地带。
零星的弹坑，冻得坚硬的地面，以及那条令人既恐惧又渴盼的生命线！
富平里外围防线就矗立在数百米外，如同地狱边缘唯一可见的避难壁垒。
贝克汉姆拼尽最后力气嘶吼，声带几乎撕裂道：“冲进去！只有进去才有活路！”
他这声拼尽全力的嘶吼点燃了所有英军残兵的希望。
几百名溃败的英军士兵爆发出一阵非人的呐喊，彻底放弃了任何防御姿态，涌向那道象征活路的防线。
防线后的法军营长威尔逊看着眼前失控的场面，脸色铁青如生铁。
英军溃兵已经完全疯了，只顾着朝预先指定的通道狂奔。
他只能咬着牙，对战壕里待命的预备队下令道：“停止火力封锁线！打开通道！重机枪封锁队伍后方！绝对不许中国人混进来！
迫击炮！准备弹幕拦截！瞄准溃兵身后，两百码距离！覆盖射击！
一分钟！就现在！
别管贝克汉姆是不是在里面了！挡住那些该死的坦克！”
几发法军阵地的迫击炮弹开始在他们追击路线上炸开，炸点不算密集，意图明显在于制造迟滞区。
伍万里锐利的目光透过潜望镜扫过前方那道仓促落下的弹幕屏障，嘴角微微下撇，冰冷的战意没有丝毫消减道：
“雷公，坐标37区，火力持续压制敌迫击炮集群。
主战各车，高爆弹准备！
目标——法军重机枪火力点！开火！”
钢七总队坦克群的主炮随着命令同时发出轰鸣，高爆弹砸向富平里阵地上刚刚开始吼叫的几处固定重机枪堡垒和暴露掩体。
爆炸的烟尘和火光在法军环形阵地前沿朵朵爆开，瞬间压制了火力输出，也为溃兵向通道的拥挤提供了最后一分混乱的助力。
贝克汉姆拖着灌了铅般的双腿狂奔着。
当他最后几步踏过富平里防线那用沙袋和铁丝网勉强标示出的狭窄通道入口时，一股死里逃生般的虚脱感几乎将他击倒。
他双腿一软，要不是旁边同样狼狈不堪的普林斯顿及时托住，整个人差点栽倒在地。
就在他几乎瘫软下去的同时，身后那片开阔地带上，钢铁履带轰鸣如雷。
钢七总队前出的几辆坦克和伴随冲锋的步兵身影，已然清晰无比地突入到防线前方的边缘地带。
惊魂未定的溃兵、战壕里如临大敌的法军，两股力量在狭窄的通道口内外发生了野蛮而惨烈的冲撞。
几个跑在前面的英军溃兵根本收不住脚，如同人肉攻城锤，狠狠撞进了法军设置在通道内侧的简易障碍带。
拒马被撞翻，几个猝不及防的法军预备队士兵被这股巨大的冲击力狠狠带倒，甚至有人被踩在了挣扎的人堆脚下！
痛苦的惨叫、愤怒的咒骂、武器碰撞的杂响瞬间取代了原本严阵以待的肃杀。
混乱的浪潮顺着通道口向内猛烈扩散。
“别堵路！散开！散开！进战壕！”
法军军官声嘶力竭的命令在混乱的人声鼎沸中瞬间被淹没。
“妈的谁在开枪？！”
一个惊慌失措的溃兵在推搡中不知如何触碰了扳机，一串失控的斯登冲锋枪子弹撕裂空气射向空中，更加剧了恐慌。
如同推倒了第一块多米诺骨牌，失控的踩踏迅速升级。
战壕内瞬间乱作一团，法军士兵本能举起武器想维持秩序，溃兵们只求挤进任何能藏身的角落。
推搡、哭喊、叫骂响成一片，整个防线前沿指挥体系瞬间被混乱的巨浪吞没！
几门设置在侧翼的法军火炮仍在盲目地向开阔地带射击，弹着点却越发散乱无力，完全失去了阻止敌方集结的作用。
钢七总队的战士们正借着这千载难逢的窗口，极其高效地从追击纵列向进攻锋面转换。
一辆辆坦克调整位置，炮口下压，锁定了前方防线上的一个个关键点——碉堡射击口、交通壕转折处、残存的重火力掩体。

# 第三百三十章 白羽毛刺穿的法军！战犯营补给点初成！伍万里的战略主动权！

富平里外围防线之外，一号坦克内
“坦克炮，给老子轰！”
伍万里看了看天眼地图，见坦克群都调整好了，便对着无线电大声下令道。
“砰！砰！砰————”
刹那间炮弹出膛的闷响声响起，警卫装甲营的坦克纷纷往后一顿，坦克炮弹呼啸着飞出。
“咻—————轰！轰！轰……”
坦克炮弹砸落在法军营阵地上，瞬间升腾起一朵朵火云。
法军阵地上，瞬间一片惨状。
“啊！我的腿！！”
一名法军士兵捂着鲜血淋漓的短腿，哭嚎道。
“我……我不疼了，我好想睡觉……”
一名法军士兵捂着肚子流出的肠子，视线模糊的说道。
“卡米耶少尉……不！！！”
还有一名法军看着为自己挡住炮弹弹片被炸的血肉模糊的少尉，嘶吼道。
……
“该死的，难道我们要为了这帮英军溃兵让法兰西的勇士这样牺牲吗？
长官，我们干脆开火吧！”
一名法军黑人上尉看着这一幕，愤怒的说道。
“开火？
那待会我们被中国钢七总队击溃，是不是富平里内部的美军也可以对我们开火了呢？
你真的以为凭借两千法军精锐就能守住富平里外围防线了吗？”
法军中校齐达内放下望远镜，叹了口气道。
“怎么会只有我们，富平里内不是还有美军的部……
该死的，他们现在就把门关紧了不出兵支援！
若是我们真的开火射杀英军溃兵，待会他们就真的有理由不管我们了。
长官，我们该怎么办？向中国人举白旗吗？”
法军黑人上尉话说到一半，看着富平里紧闭的大门，当即改口大骂道。
“不！
我们法兰西陆军可是欧洲超一流的陆军，向强大的德军投降不丢人。
可是，向着连日本都打不过的中国投降是奇耻大辱！
让装甲部队装备好，外加五百精锐战士，我们要拼一拼了。”
齐达内想了想，说道。
“是！”
法军黑人上尉闻言，当即应下道。
………………………………
就在法军营在调度装甲时，钢七总队的坦克群轰击已经结束。
一号坦克内
“所有作战单位注意，法军指挥中枢出现三秒混乱间歇！
雷公！坐标修正！
原定覆盖区域东移两百米！急速射！
轰开英法溃兵搅出的第二缺口！把他们搅得更乱！”
伍万里看了看天眼地图，对着无线电下令道。
他的命令下达后，雷公立刻指挥着炮兵支队开始按要求轰炸。
没多久，伍万里身后的天际线便滚过密集的闷雷。
“咻————————”
炮弹撕裂烟幕，狠狠砸在富平里南侧围墙外那片正被乱兵堵塞的区域。
“轰！轰！轰！轰…………”
一连串橘红色的火球爆裂升腾，沙袋、断木、扭曲的金属残骸和破碎人体被抛上半空。
刚刚法军刚被勒令重新封闭的缺口，连同挤在缺口里哀嚎的数十名英法溃兵，瞬间化为一片翻腾着血雾与火光的泥沼！
“装甲群！锋矢阵——左转三十度，碾过去！”
伍万里看着天眼地图的情况，当即大声喊道。
刹那间，一号坦克发出一声低沉的咆哮，巨大车身猛地转向，履带链条飞旋，卷起粘稠的黑泥与未燃尽的布片。
炮塔顶端的并列机枪喷吐出火舌，刘汉青冷静的目光透过瞄准镜，将一个刚从堑壕边沿探出身子试图发射信号弹的法军士兵套入十字线。
炮塔猛地一震，高爆炮弹命中的那名法军连同他手中冒烟的信号枪炸成了一团不成形状的火球。
就在这时，天眼地图那冰冷的光幕上，代表法军核心防御区的深蓝色块猛然剧烈波动。
一道狭长的、炽烈如刀锋的蓝色攻击箭头，猝然刺破烟尘，从富平里北侧预设阵地后方直扑而来！
箭头最前端，八个带有装甲标识的刺目光点高速闪烁，其后紧随着十个代表装甲运兵车的光标以及数百个代表精锐步兵的蓝色小点。
箭头目标极其明确——高速直插伍万里装甲突击集群的右侧腰部！
“今天太阳从西边出来了？
法军非但不举白旗，还敢以装甲部队出击反冲我们？
各车注意！有肉送上门了！
法军装甲连主力出击！”
伍万里见状，当即对着无线电提醒道。
钢七总队装甲集群的行进速度没有丝毫迟滞，但整个钢铁洪流的攻击姿态却在行进间完成细微调整。
冲击主力继续扑向被炮火再次撕开的南面缺口，但五辆潘兴重型坦克和四辆T-34中型坦克已悄然脱离主队车辙，以极其流畅的姿态向右翼展开。
它们的炮塔同时向左前方急速旋转，黑洞洞的炮口瞬间锁定了东北方那片丘陵与残破村镇结合部的地平线。
与此同时，伍万里对着无线电继续下令道：
“雷公，听好！
方位，东北方，富平里防御圈北区突出部后方八百码，那片覆盖稀疏林木的洼地至前出丘陵缓坡地带！
八分满覆盖！打一轮！就一轮！
给我压住他们步兵的展开速度！
高大兴！别管西翼了！立刻把你的人从侧击位置给我甩出来，贴上去！
用火箭筒和巴祖卡给老子敲掉那些运兵车和伴随步兵！动作要快！把他们拖死在冲击路上！”
“收到！”
“是！”
无线电那头，立刻传来了雷公和高大兴的回应声。
没多久，密集的炮声再次撕裂战场，但这一次落点离装甲集群足有千米，正是那片洼地与坡地的接合部。
“轰！轰！轰！轰……”
伴随着剧烈的爆炸声，高爆榴弹炸起的黑褐色泥浪冲天而起！
刚刚从预设隐蔽地冲出、正试图沿洼地边缘向两翼展开、伴随坦克冲锋的法军精锐步兵，猝不及防地被猛烈的爆炸和横飞的预制破片狠狠砸入队列！
惨叫声被震耳欲聋的爆炸淹没，精心组织的步坦协同阵型前端瞬间陷入混乱泥沼。
几乎同时，高大兴率领的突击支队在尚未散尽的炮烟掩护下，以战斗小组为单位，迅猛无比地切向法军冲击路线的左翼！
反坦克火箭筒和缴获的“巴祖卡”火管已在奔跑中被扛上肩头。
浓烟与爆炸声成为最好的舞台幕布。
就在第一轮压制炮火的硝烟尚未散去，沉闷的引擎轰鸣已穿透爆炸余音。
八辆涂着三色徽的M4谢尔曼中型坦克排成前四后四的两个楔形梯队，撞破硝烟编织的帷幕，引擎嘶吼着冲向刚刚完成右翼展开的中国坦克分队！
排头的一辆指挥型M4炮塔侧面漆着一个醒目的双三角徽记，炮塔顶盖半开。
一个戴着标准法式平顶军帽的头颅探出，手臂有力挥动，正是亲自带队发起冲击的法军营参谋长齐达内中校！
他必须顶住中国坦克群这雷霆万钧的一击，为仍在核心阵地与溃兵搏斗的威尔逊赢得收容溃兵、重整南线防御阵地的关键时间！
哪怕是死，也要在这钢铁对冲中为法兰西的防线砸进一根楔子！
一号坦克内
“穿甲弹！装穿甲弹！”
刘汉青的嘶吼在炮塔内激起回音，眼睛死死套住高速逼近的法军领头坦克炮塔左侧那道被爆炸擦痕划过的棱线。
“距离八百！七百五！”
装填手用拳头砸开炮闩，沉重的钢芯穿甲弹滑入炽热的药室。
伍万里一手撑在潜望镜支架稳住剧烈颠簸的身体，大声喊道：
“稳住！稳住！
一号车！目标领头的法军指挥坦克！穿甲弹！
三号车、七号车！压制它右侧翼僚车！
五号车、九号车！轰击他们的步兵拖后位置！”
“轰！！！”
刹那间，一号坦克庞大的车身猛地向后一顿，炮口喷出数米长的炽白火舌！
几乎同时，被齐达内指挥的M4炮塔猛地向左一摆，显然是发现了致命的弹道威胁！
穿甲弹在空气摩擦中发出尖啸，堪堪擦着齐达内座车的炮塔划出一道的金属亮痕，溅起火星，狠狠轰入后方一辆紧跟冲锋的普通谢尔曼的前装甲！
“咣——！”
震耳欲聋的金铁交鸣声中，那辆中弹的谢尔曼前装甲瞬间向内扭曲凹陷！
巨大的动能冲击让整个坦克前半部分几乎脱离了地面，又重重砸回地面！
车体正面赫然出现一个碗口大的不规则破洞，破碎的装甲碎片贯穿了乘员舱！
一时间，浓烟烈焰从断裂的管线、扭曲的炮塔座圈和乘员舱口喷涌而出。
坦克如同被抽掉了脊梁的巨兽，瘫死在冲击路上，只剩履带徒劳地空转。
“二号车规避！左侧步兵掩护！”
齐达内嘶哑的法语吼叫在无线电中能依稀分辨，他那探出半身的头颅因友车瞬间殉爆的冲击而青筋暴突。
右侧护卫的一辆谢尔曼猛地向左急转车体进行物理遮挡，坦克前方伴随的法军步兵被这突然的变向惊得四下滚爬。
但中国装甲群的打击接踵而至！
几乎在首轮射击落空的瞬间，三号中国坦克和七号中国坦克的炮火几乎同时炸响！
穿甲弹直扑齐达内座车右侧试图掩护的那辆谢尔曼！
这辆充当人肉盾牌的坦克瞬间被两道致命流光击中！
一枚穿甲弹斜着削掉了它左侧履带的大半负重轮，刺耳的金属断裂声令人牙酸！
另一枚直接命中其炮塔正面装甲！
“轰！”
巨大的爆炸力将这辆近四十吨的巨兽车体掀得向右猛地一倾，炮塔歪倒在车体上，黑烟和火焰立刻包裹了炮塔！
齐达内眼见两辆僚车几乎瞬间被毁，反而被彻底激发了法兰西军人骨子里的凶悍，大声嘶吼道：
“冲！冲过去！抵近射击！撕碎他们！
步兵！烟雾弹！阻断中国佬的视野！
所有战车！全速！贴上去！用钢铁撞击钢铁！”
幸存的五辆谢尔曼如同红了眼的公牛，引擎嘶吼着喷出黑烟，骤然将冲击速度提到极限！
炮塔疯狂旋转寻找射击角度，几发烟雾弹被步兵投出，在双方中间地带腾起白色的屏障。
他们要利用瞬间制造的混乱和短促的突击距离，将这场钢铁对决引入到绞肉机般的近距离搏杀！
伍万里微微一笑，看向天眼地图中法军突击群正前方的一片区域道：
“想玩命？那就让你们彻底玩玩！
雷公！富平里北区炮连阵地外围！标定覆盖区！立刻给我砸过去！别让他们步兵藏身！
高大兴！叫你的人！给我点着那些运兵车的屁股！”
“是！”
“收到！”
雷公和高大兴闻言，立刻回应道。
没多久，新的一轮炮火猛然砸在正向两翼分散、为坦克提供掩护和引导的法军精锐步兵与装甲车群之间！
高爆弹在稀疏树林边缘和洼地坡坎上炸开，泥浪夹杂着碎石和被炸断的树干横飞！
两辆M3半履带装甲车试图急转弯寻找掩护的动作被猛烈的冲击波猛地掀翻在地！
车门扭曲，里面载着的二十多名法军步兵惨叫着随着车辆的翻滚被甩出、碾压！
更多的步兵不得不狼狈地扑进炮弹炸出的大坑中，试图躲避这片从天而降的钢铁风暴。
这意味着，他们试图依托地形掩护坦克的行动被瞬间打断！
高大兴的突击支队借着这轮炮火的掩护和烟雾弹散开前那短暂的空隙，从侧后方的洼地线猛然跃出！
单兵火箭筒喷射出粗大的火柱，精准地咬向那些失去步兵掩护暴露在攻击视野下的装甲运兵车！
一辆停在土坡后待命的M3车体后部猛地腾起大团火焰和浓烟，油箱殉爆的巨响与车内弹药被引爆的连锁爆炸形成骇人的火球！
另一辆想加速脱离的装甲车被侧前方步兵的巴祖卡直接命中车体侧面，瞬间瘫在原地成了燃烧的火炬。
白雾弥漫的战场中央，两支钢铁洪流在烟幕中轰然相撞！
“撞左边那个冒烟的履带！”
伍万里的咆哮在一号坦克狭小的战斗舱内震得人耳膜嗡嗡作响。
驾驶员瞪着布满血丝的眼，双手死死压住操纵杆，一号坦克的履带链条绞起浸满血水的泥泞，车体斜着狠狠撞向一辆因履带受损的法军谢尔曼！
“哐当——喀嚓——！！”
震耳欲聋的金属撞击与扭曲撕裂声响彻战场！
两辆重达数十吨的铁甲巨兽狠狠撞击在一起！
法军坦克被这股巨大的冲击力撞得整个车体猛地向右横移甩了出去，右前方受损的履带再也支撑不住，哗啦一声彻底断裂脱落！
扭曲的履带板和负重轮碎片四处飞溅！
一号潘兴坦克的装甲带也被撞瘪了一大块，但结构尚存。
剧烈的震荡让一号坦克内部所有人如同筛糠般抖动，内脏仿佛要从嗓子眼跳出来！
“刘汉青！右转！右转！”
伍万里被巨大的惯性重重撞在冰冷的舱壁上，眼角余光扫过左后视镜时当即喊道。
只见一辆谢尔曼硕大的炮管正对准他们被震得失去平衡的车体后方！
一号坦克的车体在刺耳的链条刮擦声中猛地向右偏转，巨大的惯性几乎让履带打滑！
几乎是擦着车身躲避的同时，一道炽热的流光带着撕裂空气的尖啸，狠狠砸在一号坦克刚才停留的位置！
大地被炸出一个焦黑的深坑！
正是先前被他们冲击而甩脱的那辆法军坦克的主炮射击！
“操他娘！给老子干它！”
伍万里猛地抹掉额头被撞破流下的血，嘶吼道。
一号坦克炮塔的旋转马达发出不堪重负的嗡鸣，炮管艰难而决绝地摆正方向。
刘汉青的手指早已悬在击发扳机上，死死盯住瞄准镜中那辆因为急于追击而暴露侧面巨大轮廓的谢尔曼！
“轰！！！”
穿甲弹咆哮着冲出炮膛！
火光映亮了沾满污泥和血迹的一号坦克车体。
炮弹毫无阻碍地轰入那辆谢尔曼相对薄弱的侧后部动力舱！
炽热的金属射流裹挟着破碎装甲猛烈钻入车体内部！
沉闷的、仿佛来自地狱深处的爆炸声从法军坦克内部迸发出来！
那辆坦克的炮塔被一股可怖的巨力猛地震飞出去，在空中翻腾着砸落在地！
它的车体也爆裂开来，喷发的橘红色火球夹杂着殉爆弹药的连续闪光和冲天的黑烟，将整个战场中央照得一片惨白！
几个浑身燃着火苗的法军坦克兵哀嚎着从未完全打开的舱盖缝隙中爬出，旋即被卷入燃烧的烈焰！
空气里瞬间弥漫开令人作呕的皮肉焦糊味。
硝烟与浓密的白烟交织，将撞击中心搅得混沌一片。
齐达内中校的指挥型M4如同一头伤痕累累却凶性未减的雄狮，在浓雾与火光中左冲右突！
它的炮塔猛烈旋转，主炮不断喷吐火舌！
一发穿甲弹精准地命中了一辆试图从右侧绕行偷袭的中国T-34！
炮弹狠狠扎在T-34的车体前装甲上部，虽然未能击穿厚重的主装甲，但巨大的冲击力几乎掀飞了炮塔，车长潜望镜被震碎。
里面的乘员瞬间耳鼻流血失去战斗力，坦克剧烈摇摆了几下瘫在原地冒起浓烟。
另一发高爆弹砸在一辆伴随冲锋的中国装甲运兵车旁，爆炸掀飞了半个车顶，里面的突击步兵伤亡惨重，哀嚎声响成一片。
“缠住那个徽记坦克！别让它缩回去！四号车！穿甲弹！给我瞄准它的后诱导轮和履带接合处！”
伍万里看着天眼地图中的情况，当即咬牙下令道。
装甲集群中一辆位置较后的潘兴坦克猛地刹住巨大的车身，沉重的炮塔几乎在车轮停转的同时完成了最后微调，长长的炮管稳稳指向目标。
炮口火光喷射！
穿甲弹如同电闪，瞬间贯穿了齐达内座车左侧后方的履带诱导轮与主动轮结合部！
“咔锵——咔咔咔——！”
链条断裂与齿轮绞碎声刺破战场喧嚣。
高速前进的谢尔曼如同被绊马索拖住的奔马，庞大车身猛地一顿！
它左侧履带哗啦啦彻底崩断裂开，负重轮脱落的金属部件像铁镖般四下乱飞！
失去平衡的坦克向左下方剧烈倾斜，原地打了半个转，将试图在侧后保护它的几名法军步兵碾进了履带下的烂泥！
“冲上去！撕碎他们！”
史前粗犷的吼叫声步话机频道里炸响。
他率领的警卫营战士不顾法军残存步兵用冲锋枪和自动步枪疯狂扫射的火线，悍不畏死地扑了上去！
几个战士猛地将集束手榴弹投掷到倾斜坦克的底部底盘下方！
爆炸的火光和烟雾将整个车体笼罩！
另一组警卫营士兵猛冲向坦克观察窗的视野死角，试图用铁锹砸碎舱盖锁具，甚至有人抱着炸药包扑向瘫卧的履带！
法军的抵抗在这一刻达到了疯狂的顶点！
幸存的几十名法军精锐步兵眼见核心坦克被围困，如同绝望的困兽，嚎叫着从残破的掩体后、弹坑中跃出。
他们用一切武器向着冲过来的中国士兵和坦克泼洒火力！
密集的弹雨打在潘兴坦克倾斜的首上装甲上，迸发出密集的火星，发出叮叮当当的脆响。
一个法军中尉抱着一捆炸药，脸上带着近乎狰狞的狂热，嘶吼着“Vive la France！（法兰西万岁！）”直扑向伍万里的一号坦克，试图钻入车底！
然而下一秒，他就被一号坦克并列机枪手居高临下的一梭子7.62毫米子弹拦腰扫断，半截身子带着喷射的内脏砸在泥泞中抽搐。
另一个法军士兵单膝跪地，用肩膀扛着沉重的无后坐力炮，瞄准了另一辆正在侧前方开火的T-34！
不等他扣动扳机，高大兴手下一名老兵投出的手榴弹精准地落在他脚下，“轰”的一声将他连同武器炸成一团血肉！
“该死的，给我冲，给我撞！”
齐达内通过潜望镜看见法军士兵的惨状，当即愤怒的大吼道。
没多久，他所在指挥型M4坦克猛地一个横摆，沉重的车身硬生生撞上侧面一辆中国T-34的履带护板，刺耳的金属摩擦声盖过了炮火轰鸣。
钢铁与钢铁抵死角力，咬合处火星如同血水一般迸溅，在这片狭窄的杀戮地狱中尤为惨烈。
就在一瞬错愕的间隙，一辆披挂着坚实装甲的潘兴坦克从侧后轰击而出。
沉重的履带碾过碎石与来不及撤退的断裂法军步兵工事残骸，主炮稳稳对准齐达内座车的右侧负重轮根部。
“轰！”
伴随着一声震耳欲聋的轰击，齐达内坚硬的装甲巨兽猛烈一震，整个右侧彻底塌陷下去。
坦克剧烈倾斜，履带断裂的沉重节块四散飞溅，深深嵌入坡地的泥土之中。
它断履了！
此刻，雷公的炮击精准转移到了北区法军炮连阵地外围，轰出密集的炮火，断绝了法军炮火对中央战场的覆盖支援。
浓烟和弹片交织成一堵移动的高墙，切割着法军步兵的生机。
法军步兵的冲锋队形霎时如沸汤浇雪。
士兵们被巨大的冲击波掀翻，像被扯碎的布片一样抛掷向空中，肢体在撕裂的空气中凌乱散落。
伴随前进的卡车和装甲运兵车，在高大兴突击支队的火箭筒与集束手榴弹近距离地突袭下，变成了一堆堆燃烧的扭曲残骸。
高大兴声音粗砺嘶哑的吼声穿透爆音：“上！别停！别让喘气的跑了！”
他本人手持冲锋枪，身影在燃烧的卡车残骸和弥漫的烟柱之间迅猛折转突进。
身后突击支队的战士紧跟而上，仿若一股不可阻挡的铁流，硬生生切入法军装甲与后队步兵之间。
法军那支伴随装甲连冲锋的精锐步兵，瞬间陷入了地狱。
前方是混乱燃烧的坦克和不断开火却寸步难移的运兵车尸体；后方是高大兴支队从燃烧点中穿刺而出的利刃。
两侧则是被潘兴坦克主炮与冲锋枪弹雨封锁的死地。
这是一片由装甲切割与步兵穿插构成的真正铁网炼狱！
那些法军试图依托运兵车形成的微弱火力点在凶猛冲上的高大兴突击支队面前，连挣扎都显得如此无力。
白刃拼刺、冲锋枪扫射、手雷在装甲车内部炸开的闷响……战场混乱到了沸点，也残酷到了顶点。
一号坦克内
“所有坦克前压并清扫残存步兵掩体！让高大兴不要缠斗，全力撕开右翼！”
伍万里对着无线电大声下令道。
命令下达瞬间，战场的绞杀节奏随之改变。
高大兴的冲锋队形骤然变化，前锋突向残存装甲车的同时，精干的战斗小组立刻向法军摇摇欲坠的右翼猛扑过去，火箭筒从多个角度齐射！
那里脆弱的铁丝网混合着未完工的拒马和地雷标志，仅仅成了象征性的阻碍。
“上上上！”
高大兴的声音如同战鼓锤击在血肉之上，法军阵脚彻底大乱。
在钢铁的喘息与燃烧尸骸的气味里，突击支队如同最冷静又致命的风暴卷过地表。
幸存法军士兵的脸上只剩下呆滞的灰白，像被抽去了灵魂的破败木偶。
缴械的动作是麻木的，像在进行一种本能却又极度陌生的仪式。
中国坦克群如同沉默的山脉般缓缓收缩着包围圈，引擎发出沉重、低沉而持续的轰鸣震动地表。
最终，所有能够旋转的炮塔都直指圆心那辆履带断裂、炮塔舱盖被炸飞大半的指挥型M4坦克。
出击的法军里，只剩这辆坦克还没投降了。
一号坦克厚重的舱盖猛地被推开。
伍万里跨上炮塔，从腰际抽出了那支磨得光滑锃亮的美制M1911，看着齐达内说道：
“作为一名军人，你能打到现在已经强过无数法军了。
投降吧，我会申请给你陆战一师师长一样的待遇。”
战场上残余的喧嚣诡异地被压下去几秒，连钢铁的呼吸都似在这一刻凝滞。
所有人的目光都被这根冰冷悬垂的手指吸引过去，那是指向终结的手势。
“呵，我说总队长呐，费这劲儿干啥？
你之前和我们聊天不是说过，法军就是一堆白旗军嘛？
早举晚举白旗都一个样儿！反正都是习惯投降的部队。”
“白旗军？该死的！
要不是一战那该死的白羽毛……
要不是她们用轻蔑的羽毛扎穿法兰西军人的脊梁，法兰西的军队依旧会战无不胜！
你们只看见二战的法兰西军队投降，却没看见作为一战主力的法军在凡尔登血战最终战胜德军！
等着吧，女人都一样，背叛永远来得那么刻毒！
你们……你们中国人也一样！
走着瞧！那一天也会砸在你们头上！！
等着那被羞辱与背叛彻底剥光自尊的那一天吧！”
说完后，他攥着那支擦得发亮的法军制式手枪，用尽生命最后全部的力气，把枪管狠狠顶进了自己下颌骨的缝隙深处！
“法兰西万岁！”
齐达内中校的那声嘶吼凄厉如裂帛，撞碎了战场死寂的表层。
“砰——！！！”
沉闷的声音响起，血花混合着难以名状的脑部组织喷溅而出，带着一种极其短暂的热度，泼洒在灼热变形的坦克炮塔侧面。
齐达内的身体猛地向上弹动一下，像被无形的巨锤从下而上凶狠擂击，随即失去了支撑的重力，径直向后摔倒。
沉重的撞击声砸在那堆杂乱堆迭的弹药箱子和几个蜷缩着、早已气息全无的士兵尸体上。
血如同失控的泉眼，沿着弹药箱粗陋的木纹，悄无声息地晕开。
“总队长，这……”
高大兴看着敢于殉国的齐达内，双眸闪过一丝敬意。
“打完仗之后，安排人厚葬吧。
法军的指挥官和装甲部队以及敢出击的精锐全没了，趁着这个机会，将富平里外围阵地全部拿下！
告诉同志们，不必赶尽杀绝，把这些法军和英军的伤员和溃兵都赶进富平里吃补给和药品。
到时候我们把他们围起来，就能吃到大量联合国军投歪的空投了。”
伍万里想了想，下令道。
“这……围住敌军制造空投补给点？
对呀！
不停的轰炸给他们制造伤员并破坏工事，保证我们随时能拿下的程度时围住吃补给就好了。
而且不需要太多人，面对敌军伤兵满营的情况，少量精锐就能做到。
总队长，你太高了！
不过联合国军空投误投被拿的情况有，但概率最多一成，甚至大多数时候一成都没有，会不会少了点。”
高大兴夸赞完之后问道。
“所以我们缩小他们的半径，把他们大量人员压缩进小小的空间，不就能增加他们空投难度了吗？
传令全军立刻横扫富平里外围阵地，快！”
伍万里解释完，当即催促道。
“是！”
高大兴闻言，当即应下道。
………………………………
军令如山倒。
伍万里的命令下达后，钢七总队立刻爆发出更高效率的运转轰鸣。
雷公的炮兵阵地已经完成第二次前移，射程已完全覆盖目标敌军阵地。
榴弹炮顿在构筑完善的半地下掩体后昂起炮管。
志愿军炮手们借助炮队镜和简易测距仪飞速计算装药与射角，一发发炮弹被填进炮膛。
“预备——开炮！！！”
雷公大吼一声，手中令旗挥下。
下一刻，大地剧烈震颤。
成排的火龙怒吼着撕裂空气，炮弹尖啸着砸向远方夜幕下的美军阵地。
爆炸的火光密集亮起，沉闷的轰鸣隔着山峦传来，卷起冲天的土石和破碎的建筑残骸。
这不是追求杀伤步兵的急促射，而是持续、精准的压制性炮击。
目的是摧毁暴露火力点，压制对方炮兵，更重要的是用持续不断的轰击彻底摧垮守军意志。
与此同时，围绕富平里核心区半径三公里的外围高地、制高点和公路要冲，一张死亡火网正被无声铺开。
余从戎亲自率领火力支援支队骨干，指挥各部属重机枪排和迫击炮小组建立环形支撑点。
一挺挺重机枪被固定在预先浇筑的水泥底座或坚固的天然岩石掩体后，长长的7.62毫米弹链卡入受弹机盖。
60毫米、82毫米迫击炮构筑了深陷的发射坑，炮手们借着微弱的星光反复调试射击诸元。
高大兴的突击支队则化身为战场清道夫和铁壁工兵，清剿外围的敌军士兵。
战斗工兵连的战士们在通往核心区的关键路径上疯狂作业。
巨大的铲斗轰鸣着，将泥土、碎石甚至倒塌的房屋残骸推向道路中央。
一道道两米多深、三米多宽的反坦克壕沟出现在公路和开阔地带上，将美军核心区切割包围。
伍万里端坐在“一号”潘兴坦克炮塔内，通过车长潜望镜冷静地观察着这一切。
天眼系统的光点在实时更新的态势图上移动，己方兵力部署如铁环缓慢而坚定地收紧。
在失去了指挥官指挥，并且工事被摧毁大半的情况下法军根本难以抵抗。
加上钢七总队的打法十分稳健，相当于步步为营，边加固简易堡垒火力点，边收缩式的进攻。
于是被击溃的法军和英军连四散而逃都做不到，只能缩回了富平里内。
富平里内，混编团指挥部
“战况如何？”
美军营营长兼混编团团长亨利问道。
“法军中校齐达内和英军中校贝克汉姆战死，剩下法军和英军加一起共一千二百人撤回富平里。
但是基本上都是伤员，加上部分弹药和补给在外面没能带回来。
我们的药品和补给和弹药可能后面会不够……”
一名美军参谋长汇报道。
“无妨，向上级请求空中运输补给。
我们这里是美二师的最便捷快速的后勤线兼撤退线，他们不会不管的。
只不过现在外围阵地全没了，我们不知道还能守多久……”
亨利团长叹了口气，说道。
“Yes，sir！！！”
美军参谋长闻言，低头应下道。

# 月票榜无名了，月初求求月票

如题，求首长们给点月票，这个月作者同志会继续日万的。
冲冲冲！
《长津湖：从新兴里打到汉城》月票榜无名了，月初求求月票 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第三百三十一章 管他越南印度苏联照打！伍万里提前准备！富平里战略推进！

富平里外，钢七总队指挥部内
“万里，所有的情报和侦查情况以及俘虏的口供都在这里了。”
刘汉青将最后一份文书递给伍万里，说道。
“足够了，把我写的这个坐标交给空军方面，让他们以这个坐标位置为轰炸中心进行轰炸。
轰炸完这轮之后，敌军在富平里内的车辆枪支和火炮基本上都要变成废铁了。”
伍万里假装仔细看完手中的所有资料后，写下一个坐标，递给刘汉青道。
“这……总队长这是推测出了富平里后勤仓库位置？
那些资料的部分我也看过，很多准确性有待考察，甚至还有矛盾的地方啊！”
余从戎闻言，略带惊讶的说道。
“咱们总队长是什么人，那是百年难遇的天才战术家！
一人可当千军万马！
那么多资料和情报，推测出区区一个富平里的后勤仓库位置，那不是手到擒来的事情！
只要总队长确定了，那就肯定不会错！”
高大兴闻言，十分信任的说道。
“我自然是确认的，汉青，让人去发电吧！”
伍万里看着天眼地图中的景象，笑着说道。
“是！”
刘汉青闻言，当即应下将坐标图递给了通讯参谋。
“总队长让空军再轰一轮，是想把富平里的敌人炸的彻底断补给，然后增加他们求补给的迫切性。
这样的话，美军的空中补给将会来的更快，也会来的更多。
总队长截胡空投补给，建立战犯补给营的设想就能发挥到极致了。”
雷公抽了口旱烟袋，琢磨片刻后说道。
“所以之前总队长让我们尾随将英法军赶进去，而不是赶尽杀绝也有一层考虑。
英法美三国军队都堆在富平里，若是放弃他们，政治外交影响会十分恶劣，所以李奇微就算看出来了，也必须输送大量补给进来。
总队长太高了，这是阳谋啊！”
平河想了想，也忍不住用炽热的敬佩眼神看向伍万里，夸赞道。
“哈哈哈哈哈哈哈……可以啊，各位同志跟着打了那么久仗，战术思想上都长进了不少。
但是不能只从孤立的一点考虑问题，得把视野拉大去想，这么做真的只是为了补给吗？”
伍万里看着众人，问道。
众人闻言，不禁对视了一眼，双眸都闪过一丝疑惑。
“总队长，你让我冲锋陷阵行，琢磨个战术性的东西也是勉勉强强。
可拉高战略层面的话，俺老余实在是没这个脑子。
反正总队长怎么说，咱们就怎么打就是了！”
余从戎闻言，当即挠了挠脑袋说道。
“就是就是，跟着总队长打仗，那还用操心啥？”
高大兴闻言，也笑着附和道。
“我这把老骨头这么想没事，可你们这些年轻人可不能辜负了总队长的一番苦心啊……”
雷公倒是抽了口旱烟袋，沉思道。
“苦心……总队长是想着我们以后都有独当一面的一天吗？
可按现在的战役情况来看，恐怕还没到我们各自领军的时候，美国佬就被打败了吧？”
平河沉思片刻，问道。
“诶……美国人是没那么容易投降的。
他们的国力太厚了，不磨到后面让他们吃尽苦头，美国怎么会屈服？
我前不久才兼任了谈判武官去参与了谈判。
他们确实给出了很多优厚的条件。
如果不是因为附加了一些让我们难以接受的东西……
恐怕就是我国靠立国之战打出东亚新秩序的一天了。
哪怕我们中国无意争霸，有了这些其他各国也会认为我们是东亚的主人了。
可惜美国佬狮子大开口，这些都没谈成！”
伍万里感慨道。
“什么条件？”
余从戎闻言，好奇的问道。
“能放兵在小日子，还有东南大岛，以及琉球的群岛……”
伍万里说道。
“什么！？
俺老余虽然没什么文化，可是那么多地方，那得多出多少地给咱们中国人种啊？”
余从戎闻言，第一时间说道。
“这老余一点志气都没有，就想着种地。
咱们地盘大了，说话都硬气多了。
咱们那些军舰，也有的是地方放了！
最重要的是，咱们能放兵摁住日本鬼子，防止他们再来一次了！
甚至……哼！
老子要是日本的驻军指挥官，他们可福气了！
总队长，美国佬是提出了什么条件导致最后谈崩了？”
高大兴畅想片刻后，当即问道。
“通俗的话来讲，大概就是咱们的海关关税被废掉，美国佬可以进来随便挤压我们的生意，把钱都赚光。
他们的军舰，能随便进咱们的内海甚至内江内湖。
我们又得沦为之前半殖民地的样子。
这种附加条件下，哪怕他们把整个太平洋都给咱们也不可能答应！”
伍万里深吸一口气，说道。
伍万里的话音刚落，指挥所内的空气瞬间凝固了。
余从戎闻言，经历过无数次硝烟熏染的脸涨得通红，眼睛瞪得像铜铃般吼道：“什么？！海关关税被废掉？！
美国佬能进来随便挤压我们的生意？！
还要让他们的军舰开进咱们的内河、内湖？！
他娘的！这和当年的军阀土匪、刮民党、小日本鬼子有什么两样？！
辛辛苦苦打出来的新中国，流了多少血死了多少同志，就是为了给人当孙子、当条哈巴狗的吗？！
放他娘的狗臭屁！”
高大兴的拳头也瞬间攥紧，指关节捏得发白，声音低沉却蕴含着怒意道：
“我×他美帝祖宗八辈！
炮舰开到咱的长江黄河里？！
让他们的船在咱们老百姓眼皮子底下耀武扬威？
放一百年前他们敢，现在？休想！
咱们的战士，尸骨能把整个太平洋填平了才换来今天！
总队长说得对，就是把整个太平洋都送给咱，也休想再骑到咱们脖子上拉屎！
这他娘的不是‘谈’，这是要把咱们当狗一样拴起来养！做梦！”
雷公猛地吸了一口旱烟，烟袋锅子里的火星似乎都被他心中的怒火点燃，发出“滋啦”一声爆响。
他拿下烟杆，重重地磕在鞋底，那双苍老却锐利的眼睛里，瞬间被血丝和愤怒填满道：“之前洋鬼子的炮舰一开到门口，咱们就得割地赔款，给人当奴隶当牲口的日子才刚过多久？
这新中国是拿多少条命堆出来，拿多少颗心熬出来的独立自主！
想翻回去？
除非从我们这些老骨头的灰烬上踏过去！”
就连向来沉稳冷静的平河，此刻也绷紧了身体，眼神冰冷如铁，一字一句从牙缝里迸出来道：“我们打光了身上的血才拼出这片新天地，谁想给我们重新套上狗链，那就用血把它再染一遍！
美国人太天真，以为靠飞机大炮就能让中华民族重新跪下？
我们骨头里的傲气，比朝鲜的冻土还硬！”
刘汉青摘下帽子，声音低沉却无比坚定道：“总队长说得对，这是国耻线！
半殖民地的苦，我们记得清清楚楚！
牺牲了那么多战友，流了那么多血，不是为了换另一种形式的屈膝投降！
这条件，不答应！
一个点都不能答应！
谁要敢答应，就是愧对牺牲的同志们！
宁肯拼光我们钢七总队最后一颗子弹，也绝不让祖国再蒙此羞！”
伍万里看着眼前一张张燃起熊熊怒火的脸庞，听着他们源自心底最深处、刻在骨头里的呐喊。
每一句话，都凝聚着百年的屈辱与抗争，凝聚着无数英烈的嘱托。
这不是简单的愤怒，而是对一个民族刚刚挺直腰杆就被恶意重击的悲愤，是誓死捍卫用鲜血浇灌出的独立与尊严的怒吼！
“不能只有愤怒，从这件事也能看出帝国主义亡我中国之心是不会死的。
我们打的越强，他们反而会越忌惮打压咱们，防止咱们做大。
甚至可能不止有美国，想要打断咱们新中国脊梁的帝国主义国家多了去了。
在我看来，东南边的越南，西南边的印度，甚至北边的苏联，在战略角度看都是潜在的敌人啊……
就算打完朝鲜之战，咱们也不能刀枪入库马放南山。
祖国和人民需要护国利剑永远的守护，谁敢来，咱们就打到底！！！
只要妄图侵犯中国人民的利益，管他越南苏联印度，照打！”
伍万里攥紧拳头，霸气的说道。
余从戎第一个跳起来，挥舞着拳头，声音嘶哑地吼道：“总队长！俺老余别的不会，就会打仗！
争当人民的战士，保护咱们的土地！
谁要敢挡咱们种地、让乡亲们饿肚子，俺们就冲上去，跟他们拼到底，消灭这些狗杂种！一个不留！
就好像您说的，只要妄图侵犯中国人民的利益，管他越南苏联印度还是其他国家，照打！”
高大兴拍案而起，胸膛起伏着，吼声震天道：“说得对！咱们钢七总队就是祖国的长城！
谁敢来捣乱，影响咱们建设新中国，咱们的枪炮就让他们见阎王！
死也要守住这片血换来的土地！”
雷公猛地放下烟袋，苍老的手攥得关节发白，眼中怒火燃烧道：“俺这把老骨头早豁出去了！
争当人民的战士，谁想祸害咱们的庄稼、欺负老百姓，咱们就打！
打到他们亡国灭种为止！
新中国是同志们拿命换的，绝不允许任何人践踏！”
平河绷紧身体，声音低沉却如钢钉般钉入人心道：“总队长的话刻在骨头里了！咱们争当人民的战士，保卫家园。谁影响种地、破坏生产，咱们就消灭他们！牺牲多少都值，只为子孙后代不再受洋鬼子的气！”
“越南印度苏联，潜在的敌人……”
刘汉青喃喃着这句话，眉头紧皱，陷入一丝忧愁。
“汉青，你在想什么事情呢？”
伍万里见状，低声问道。
“噢，没事。
就是想把今天你说的这些写信给我父亲聊聊，看看他有什么见解。
如果真有那些潜在的威胁，真希望咱们能提前准备啊……”
刘汉青闻言，笑着说道。
“我现在培养这几个支队长独当一面的能力，也是提前准备。
绝不能孤立的看战术层面的问题，炸富平里的后勤仓库，绝不止是为了那个战犯补给营的猜想啊……”
伍万里叹了口气，说道。
“拉到战略层面来说，富平里还是杨口城内美二师的最快撤离通道和最便捷后勤通道。
若是我们久久围而不攻，这三千号英法美混编部队又缺乏补给，没有突围能力。
这种情况下，会干扰美二师的战略判断，让他们犹豫不决。
若是他们派偏师军队策应突围，我们正好围点打援！
若是他们全师突围李云龙首长那边的部队，大举进攻而来妄图救援后撤走，我们就干脆直接先一步打下富平里！
那时候美二师已经出城行军一段时间，且后面跟着李云龙孔捷丁伟首长他们的大军追击，难以改道章木里方向撤退。
这种情况下，只要我们据守富平里，顶住了美二师的冲击，就能和李云龙首长的东线突击集团前后夹击，全歼美二师！
除非他们顶着政治和外交压力，壮士断腕放弃富平里这支英法美三国混编部队，直接选择章木里方向突围或许生机还大一些。
但若是这样的话，联合国军的士气将遭遇沉重打击，甚至互相猜忌，都怕自己顶前面别人跑了。”
刘汉青看着作战地图，思考良久后说道。
“政委就是政委，战略眼光就是高，这么短的时间就能说的头头是道！”
余从戎闻言，当即夸赞道。
“那肯定，咱们政委可是苏联留学过的。
不过政委要是不说，我还没看出来咱们总队长的策略能有那么多好处。
不仅解决了咱们的补给问题，还扼住了美二师的脖子啊！”
高大兴闻言，当即感慨道。
“报告总队长，上级批准了我们的空军轰炸方案。
现在空军已经在准备起飞过来，估计没多久就能到！”
此时，一名志愿军参谋快步走进来汇报道。
“这么快，咱们交谈的这会儿功夫就批了。”
平河闻言，略微惊讶道。
“咱们钢七总队可是中国人民志愿军最锋利的王牌尖刀，审批也就是走个过场罢了，不奇怪。”
雷公乐呵呵的抽了口旱烟袋，说道。
“那就等着空军轰炸完，看看李奇微和美二师的反应吧。
告诉同志们，好好休整，接下来还有硬仗要打！”
伍万里闻言，当即下令道。
“是！”
众人闻言，当即应下道。
………………………………
富平里核心阵地深处，英法美混编团指挥部灯火通明。
参谋长艾利森少校拿着磨损严重的文件夹，声音干涩的说道：
“长官，这是城内情况汇总。
水源点只剩三处尚能抽取少量地下水，按当前消耗，最多支持两天。
我们携带的医疗包早已耗尽，盘尼西宁只剩下最后一批，即将告罄。
撤进来的法军重伤员不断在死亡，他们几乎没有任何野战包扎能力，伤兵死亡率攀升至……六成。
英军营伤亡较轻，但士气……极其低落。”
亨利眼窝深陷，布满血丝的眼珠扫过报告上刺目的数字，叹了口气道：
“继续说。”
艾利森的声音压得更低，带着一丝不安道：
“最棘手的是补给分配，法军和英军的代表，刚刚正式递交了联合抗议书。
他们指责我们优先将最后的补给划归美军营……”
亨利像被烫了一下，猛地抬头，从齿缝里挤出冷笑道：
“那最后一点补给，犹如杯水车薪！
优先保证自己的核心部队，这有什么疑问？
难不成要让我的士兵饿着肚子、赤手空拳去抵抗？
若不是他们败的那么快，丢完了城外的大量补给，我们何须如此紧巴巴！
告诉我，他们都要求了什么？”
艾利森额上渗出细密的汗珠，继续低声说道：“他们……他们坚持要求弹药、食物、药品待遇完全平等。
尤其是英军，他们现在要求分得富平里内现有坦克和重炮的部分指挥权，以维持防御体系完整性。”
此话一出，指挥部内顿时一片死寂。
美军通讯兵忘了操作电台，文书握笔的手悬在半空。
亨利团长愣了足有三秒，目光里的阴郁仿佛凝结成了冰棱，嗤笑道：
“哈哈哈哈哈哈哈哈……！
分坦克？分重炮？！
一群两天内丢光了自家火炮、被那些黄皮肤的工人农夫赶进富平里的‘绅士老爷’？
你告诉我，这得多么无与伦比的厚脸皮，才敢在刚刚踩着我们放开的火力线逃命进来后，立刻要求分走我们最后的老本？！”
参谋长的脸一阵红一阵白，嘴唇翕动道：“上校，或许考虑协商……毕竟他们在防守中还能提供……”
亨利暴怒地一掌拍在堆满杂物的钢制弹药箱上，大吼道：“协商？！
看看外面，我们被围死了！
被那个叫钢七总队、那个叫伍万里的魔鬼围死在巴掌大的地方！
每一门反坦克炮，每一发炮弹，都关乎下一秒是站着还是变成尸体！
他们有什么资格跟我讨论？
用他们的惨败和溃逃来证明能力吗？
传我的命令！
立刻从抽调一个排的精锐步兵，外加部分警卫骨干，组建战时宪兵队！
他们的任务是维持富平里防区内，不分国籍，一切作战单位和人员最高程度的战时纪律！
任何胆敢妄议分配、散布恐慌、煽动不满、抢夺物资或军械者，无论军衔，无论国籍，当场羁押！
尤其给我死死盯紧那些刚吃了败仗、内心充满怨恨和恐惧的法国佬和英国佬！
告诉他们，这里只有一个指挥部，一个声音！
要么服从命令开枪战斗，要么被押上宪兵队的囚笼车！明白吗？！”
“明白，上校！”
指挥部内一片肃立，军官们条件反射般地应答，但眼神深处无不震颤。
混编团参谋长喉咙艰难地吞咽了一下，那声叹息最终还是被压了下去，化为一句干涩道：“Yes，sir！”
他拿起文件夹，指关节用力得几乎发白。
就在他准备转身走出这令人窒息的空间时，意外发生！
“呜——呜——呜——”
凄厉、尖锐、穿透一切的防空警报骤然撕裂了所有的喧嚣！
“空袭！空袭——！
是中国空军的机群！黑压压一大片！正从西北角俯冲！
还有……还有更高处掩护的米格机群！上帝！是他们的主力轰炸机！”
门帘被粗暴地撞开，负责外围瞭望的警卫上士惨白着脸，眼睛圆瞪，失声嘶喊道。
轰！
一声沉闷至极、仿佛大地自身胸腔发出的巨爆，在远离指挥所、靠近城市东侧的方向率先炸响！
指挥部顶棚覆盖的防爆破层被震得像筛子般抖动，沙尘簌簌而下，灯光剧烈摇曳，忽明忽暗！
嗡！
一种更深沉、更令人心悸的引擎咆哮压过了高爆炸弹的轰鸣，飞速由远及近！
那是俯冲的死亡尖啸！
“轰——！”
一声远超此前所有爆炸的剧烈轰鸣与刺目闪光同时爆发在指挥部远处的的街区！
烈焰以肉眼可见的恐怖速度吞噬了那片区域所有的木质和可燃结构！
燃烧产生的风暴席卷着滚烫的空气流瞬间扩散，冲击波狠狠撞击在地下指挥部的入口处！
“咣当！”
厚重的钢质密封门被冲击力撞得向内凸起变形！
亨利上校的脸在剧烈晃动的昏黄灯光下扭曲变形，一把抓起步话机，大声吼道：“转移！所有人进核心防空洞！
立刻！快！
通讯！立刻呼叫空中支援！这里是富平里核心指挥部！
我们遭到饱和轰炸！
重复，饱和轰炸！需要战斗机支援！制空权！我们需要……喀嚓！”
步话机里只传来一片刺耳的电噪音，所有的无线电频道瞬间被压制得只剩一片茫茫“沙沙”声。
“顾不得那么多了长官，先撤进防空洞吧！”
混编团参谋长大声劝道。
“该死的……走！”
亨利团长明白不能犹豫，当即带着人朝防空洞冲去。
………………………………
与此同时，富平里上空，中国空军机群已经压进。
万里一号战机内
“‘万里一号’收到，目标参数确认完毕。
富平里后勤仓库群，坐标精确锁定，中心区域三座品字形排列的大型钢板顶棚结构，周边辅助建筑群。
优先级：摧毁仓库及其附属设施、储运设备。
重申作战指令：精准投弹，避开人员密集营区。
任务核心：断绝补给，制造后续截取空投条件。
彼得同志，你部确认攻击侧翼和高炮威胁，保障主攻航线。”
王伟对着无线电频道下令道。
“收到，达瓦里希！
‘援朝一号’及护航组就位。
外围防空火力点已标注。
放心，天空交给我们掩护。
同志们，按预定方案行动！”
彼得的声音带着斯拉夫语特有的重音和节奏感，透着昂扬的回应道。
此时，中国空军机群规模蔚为壮观。
上百架中国战机在初冬的寒阳加速飞行，由王伟的“万里一号”领衔，彼得的“援朝一号”率领强大的护航编队紧随其后，再后面是庞大的轰炸主力机群。
地面上，富平里镇内一片恐慌。
凄厉刺耳的防空警报在几分钟前就撕破了短暂的宁静。
原本因中国军队围困而显得异常死寂的街道，此刻被惊慌失措的人影填满。
美英法联军士兵和后勤人员从各自的掩体或营房冲出，像受惊的蚂蚁般涌向镇内挖掘出的防空洞入口。
亨利在指挥所塌陷前一秒冲进了加固的防空洞入口，身后是参谋长艾利森以及几个参谋军官。
在防空洞厚重的混凝土门关闭之前，亨利还能听到外面传来巨大引擎轰鸣。
“报告方位高度！”
王伟一边询问着领航员，一边手动微调着操纵杆。
由于高度快速拉低，视野中，富平里的轮廓越来越清晰。
下方河谷的地理走势，镇内的主要建筑包括那座显眼的水塔，以及目标区域那三座覆盖着钢铁棚顶的建筑物，如同棋盘上的棋子般分明。
他仔细核对着航图上的标记和目视参照物。
彼得驾驶的“援朝一号”稳定地跟随着，机头微微上扬。
“高度4500米，航向170，目标区域进入俯冲前校准窗口，预计30秒后到达起始点！”
万里一号战机领航员的声音快速而准确。
“明白！
各机组注意，以我为基准，准备进入俯冲轰炸航线！
高度4500俯冲至1200米投弹高度，拉起恢复！
彼得，外围警戒交给你了！”
王伟闻言，迅速将指令传达给整个轰炸机群。
“收到！
苏维埃同志们，睁大眼睛！保障主攻机群俯冲通道畅通！
一组二组，前半球扇形展开！
三组四组，留意高度差潜在威胁！”
彼得的声音提高了几度，充满着决断力道。
就在这时，机群下方的富平里镇西侧丘陵地带，毫无征兆地爆开了一朵朵灰黑色的烟团。
紧接着，密集的曳光弹链猛然从地面射向高空，直扑庞大的机群。
敌军40毫米高射炮沉闷而连续的射击声，即使在高空也能隐约通过机身振动传递进来。
“注意！左前方两点钟方向！
敌军高炮群！数量不少！彼得！”
王伟当即对着无线电频道喊道。
“看到了！
‘援朝一号’呼叫各组，目标确认。
三组四组，跟我左旋十五度，压制那个阵地！
王伟同志，你们保持航向，这个由我们清理！”
彼得的话音刚落，便果断地向右稍稍压杆，同时迅速向左蹬舵。
“援朝一号”战机瞬间以漂亮的侧滑动作开始转向，机头指向下方冒起硝烟的丘陵高地。
四架紧密跟随他的米格-15毫不犹豫地跟上，机翼下携带的炸弹狰狞地暴露在阳光下。
“稳住…再近一点…就是现在！”
彼得冷静地注视着瞄准具中心十字线在地面的移动，手指稳稳地悬在炸弹按钮上方。
刹那间，无数条拖着白烟的航空炸弹如同愤怒的群蜂般呼啸着扑向地面的高炮阵地。
剧烈的爆炸在丘陵高地瞬间连成一片火光，几门刚刚还在怒吼的高射炮立刻哑火，只剩下跳跃的火苗。
另外两架试图转移阵地的牵引卡车直接被击中，化作两团燃烧的火球。
同时，彼得编队以极高的俯冲速度掠过炸点，承受着巨大的重力负荷猛地拉起机头，机翼划破烟雾向上爬升。
就在彼得的护航编队以雷霆手段压制西侧高炮的同时，“万里一号”座舱内的王伟紧紧盯着高度表。
彼得成功压制了最危险的正面火力，为轰炸主力的俯冲创造了关键窗口。
“高度4500米，俯冲前校准完成！
高度4500米俯冲至1200米投弹高度！
主攻机群，跟我来！”
王伟的声音透过无线电，坚定地传遍所有轰炸机驾驶员的耳朵里。
他深深地吸了一口气，双手用力向前下方推动操纵杆。
“万里一号”的机头猛地向下扎去，巨大的过载力瞬间将王伟的身体压向座椅靠背。
他浑身的血液仿佛被离心力拽向脚底，视野短暂地边缘发黑。
但王伟依旧咬紧牙关，保持着对姿态的控制，目光透过瞄准具死死锁定下方那片越来越清晰的目标。
飞机就像一支离弦的利箭，带着破空的尖啸，以近70度的陡峭角度，义无反顾地刺向目标的核心。
高度表的指针疯狂地逆时针旋转：
4000米…3500米…3000米…2500米…他身后的庞大轰炸机群动作整齐划一地紧跟着俯冲而下。
随着高度迅速降低，地表的细节越来越清晰。
王伟的瞳孔瞬间缩紧！
他看到三号仓库巨大的卷帘门敞开着，几辆卡车正慌乱地倒车试图进入，显然是防空警报拉响后企图转移部分物资。
仓库外临时堆放的物资箱散落得到处都是，穿着土黄色或者橄榄绿军装的人员像蚂蚁一样在仓库间的空地上乱窜。
这正是情报所描述的富平里后勤仓库。
还有大约1500米高度时，王伟果断地在电台中喊出道：
“投弹手准备！瞄准敌军中央仓库群！一分钟后释放！”
刹那间，“万里一号”的投弹手全神贯注，额头渗出细密的汗珠，眼睛紧紧贴着光学瞄准具。
他双手微微调整着姿态微调杆，不断修正着因为气流和俯冲角度带来的细微偏差。
目标在视野中持续放大，细节纤毫毕现，他的手指，稳稳地悬在投弹按钮上。
“高度1200米！释放！释放！释放！”
王伟在高度表指针掠过指定刻度的瞬间，几乎是吼叫出声，同时自己也在座舱内按下主控投弹确认按钮。
同一时间，“万里一号”机身猛地一震，两枚重磅航空炸弹循着重力划出两道微微内收的弹道曲线，直坠下方。
整个机群在这个高度点上，同时按下了投弹按钮。
无数颗致命的黑点从俯冲机群中脱离，刺耳的落弹呼啸声瞬间压过了引擎的轰鸣！
王伟在投弹完成的瞬间，没有丝毫犹豫，猛地向后拉杆。
战机强大的引擎爆发出极限功率的吼叫，承受着巨大的过载，努力将俯冲改平为爬升。
他感到后背被巨大的力量狠狠挤压在座椅上，眼前红点闪烁，但他死死地控制着操纵杆，眼角余光紧盯着后视镜中投下的炸弹轨迹。
第一视角内，整个投弹过程如同被放慢。
他看着那两枚从自己飞机“万里一号”投下的重磅炸弹，在飞行了极为短暂的数秒后，狠狠地砸在了目标区域！
“轰隆！！！”
第一声爆炸来自品字形仓库的中央位置，编号为一号的主仓库。
高爆弹穿透坚固的钢板顶棚，刺眼的强光伴随着一股巨大的、直冲云霄的橙红色火球首先爆发出来。
接着，是沉闷如巨雷般的巨响猛然撞击着所有人的耳膜。
爆炸点下方仓库厚实的混凝土地基瞬间破碎，卷起无数巨大的碎石块和钢筋向上崩飞。
仓库内部储存着的大量物资被无法想象的冲击波瞬间撕成无数碎片。
靠近爆心的成箱弹药被引爆，发出了更密集、更剧烈的连续爆炸声。
炸点附近地面像水面一样剧烈波动、扭曲，随后形成一个触目惊心的烟柱腾空而起。
紧接着，王伟投下的第二枚炸弹准确地落入了正在紧急倒车、试图驶入三号仓库库区的几辆道奇十轮卡车中间！
炸弹撞击地面的瞬间，橘红色的火球再次膨胀吞噬了一切。
强烈的爆炸冲击波呈完美的球形向四周扩散开来，肉眼可见的空气波纹瞬间将几辆笨重的卡车残骸撕裂。
卡车装载的弹药箱、油料桶被点着，猛烈的殉爆如同连锁反应般发生。
火光冲天，浓烟弥漫，形成了一个更大、更汹涌燃烧的火场！
殉爆产生的碎屑和金属破片如疾风骤雨般横扫库区周围，几名正在夺路狂奔的身影瞬间被撕碎、扑倒。
随着王伟成功投弹并拉起，整个轰炸机群主力在1200米高度点完成了集体投弹。
大量航空炸弹如同密集的陨石雨点般，无情地砸落在富平里仓库群的核心区域！
整个品字形仓库结构被彻底覆盖、吞噬。
爆炸声不再是单一的巨响，而是连成了一片持续不断、震耳欲聋的恐怖轰鸣！
一个接一个的巨大火球在目标区域的不同位置冲天而起，翻滚的黑烟柱连接成一片遮天蔽日的巨大黑幕。
强烈的冲击波层层迭加、互相激荡，将没有被直接炸碎的仓库棚顶整片整片地掀起！
仓库的承重柱在连续的爆炸冲击下发出不堪重负的呻吟，纷纷扭曲断裂。
庞大的钢铁框架扭曲变形，最终轰然倒塌！
爆炸产生的声波和气浪，远远传递到正在爬升的“万里一号”座舱内。
虽然隔着厚重的玻璃和机身蒙皮，剧烈的空气震动依然让整个飞机都在震动，发出了嗡嗡的共鸣噪音。
王伟透过舷窗向下望去，仓库群的核心地带已经化作一片极度混乱、持续爆炸、剧烈燃烧的地狱火海。
火光将浓烟映照得一片赤红，范围在以惊人的速度扩大。
“核心目标命中！效果确认！”
领航员带着一丝如释重负的激动报告。
“立刻撤离，不要逗留，美军的机群很可能已经在支援的路上了！”
王伟见状，当即冷静的说道。
“是！”
“是！”
“……”
无线电那头，各个飞行员纷纷应下。
上百架中国战机令行禁止的掉转头，朝着北面撤去。
………………………………
富平里，防空洞临时指挥部内
“报告，亨利上校，损失统计结果出来了！”
混编团参谋长的声音嘶哑道。
亨利猛地抬起头，浑浊的眼球里燃烧着不安的火焰道：
“说！情况怎么样？损失！”
参谋长将手里的报告卷宗拍在桌上，声音低沉得可怕道：
“中国空军目标非常明确，就是我们的核心后勤仓库群！
该死的中国人……他们的轰炸机投弹精确得像是长了眼睛！
人员损失……人员损失集中在仓库值守、维修点和附近的防空炮位。
确认阵亡一百四十七人，重伤无法战斗的一百六十二人，多数是英、法两国的士兵和部分技术兵种。
这个数字……相对而言，不算此次轰炸中最灾难性的部分。
可是后勤……全完了，长官！
后勤储备仓库被彻底摧毁！
百分之九十以上的物资库存……瞬间蒸发了！
您最关心的药品储备，除了少数随队军医携带的急救包和分散在连队掩体里的零星抗生素，主要的药品仓库已经炸成了一个直径三十米的焦坑！
吗啡、血浆、磺胺……所有救命的东西，损失超过百分之九十五！
主粮仓库被一枚重型航弹直接命中顶穿，所有的袋装面粉、压缩饼干和脱水蔬菜全被烧毁或被冲击波撕成了粉末。
我们目前能找到的应急存粮，是靠近仓库边缘未被完全波及的一个小储物间里，大约只够现有兵力维持不到两天的口粮。
还都是些罐头和速食饼干，而且被爆炸破坏污染了一部分。
弹药库的情况稍好一点……仅仅是指没有被完全殉爆，引发更大灾难。
但损失同样致命。
原本足够支撑高强度防御三周的储备炮弹，包括迫击炮弹和高射炮弹，损失超过百分之八十！
现在分散在几个加固掩体内的弹药，仅够我们所有火炮打两个基数的齐射，手榴弹存量也下降了近六成。
最糟糕的是燃油！两个半埋式燃油补给点全毁！
泄漏的汽油引发的火灾刚刚被英军工兵勉强扑灭。
现在剩下的柴油和汽油，仅够维持装甲车和主要运输卡车行驶不到十六公里！
所有的备用发电机燃料也几乎清零了！
长官，综合来看，这次轰炸，几乎打掉了我们百分之九十的物资根基！药品匮乏。
伤兵无法救治，感染、败血症将成倍增加！
粮食不足，士兵将迅速失去体力，士气崩溃只在顷刻！
弹药库存告罄，我们所有重武器都将成为昂贵的摆设！
燃油耗尽，坦克和装甲车就是固定铁棺材，最后的机动突围能力也将彻底丧失！
我们已经到了最危急的时刻！”
亨利闻言再也无法遏制胸中的狂怒，一拳狠狠砸在桌面上吼道：
“混蛋！该死的！狡猾狠毒的中国狐狸！
他们根本不是想要强攻！他们从一开始就想饿死我们！困死我们！把我们拖垮、剥光！
这群卑鄙无耻的屠夫！
立刻联系联合国军总指挥部，告诉李奇微将军我们的情况！
富平里混编团遭遇中国空军毁灭性精确轰炸！核心后勤节点被彻底摧毁！
现有物资存量已降至致命危险水平！
药品储备损失超过九成五，危重伤员正在无药救治中快速流失生命！
粮食储备损失九成以上，剩余存粮不足支撑两日最低生存需求！
弹药储备损失八成，剩余弹药难以维系一次高强度防御作战！
燃油储备损失九成，机动装备即将完全瘫痪！
我部当前已陷入实质性的绝境！
电文结尾必须清晰明确地写上：若无强大空中补给及时输入足够数量的药品、弹药、燃油与粮食……
我部所有官兵将不可避免地面临弹尽粮绝、伤重不治的必死局面！
我们最后的防御和突围能力将完全丧失！
数千名大英帝国、法兰西共和国、美利坚合众国优秀军人的生命将被活活困死在这片该死的山坳里！
请求最高司令部即刻、全力启动大规模紧急空投补给行动！
否则……英法美三国混编部队的彻底覆灭将只是时间问题，一个由饥饿、疾病、和无助绝望标记的时间！”
请求紧急空投补给！
否则我们将在痛苦中崩溃灭亡！立刻去办！”
“Yes，sir！！！”
混编团参谋长闻言，连忙应下道。

# 第三百三十二章 李奇微出动王牌骑兵一师！东线第一场决战即将到来！

汉城，联合国军指挥部。
“总司令！参谋长！
富平里急报！中国军队钢七总队主力在攻破元通里后火速西进！
我富平里外围阵地已全部失守！
贝克汉姆中校指挥之英军营与齐达内中校指挥之法军营被其主力部队正面击溃，损失惨重。
贝克汉姆中校、齐达内中校均已确认战死！
残余英、法部队及我军美军营共计约三千官兵，被压缩至富平里核心防御圈内。
中国空军刚刚对我后勤仓库群实施了高强度精确轰炸。
存放之弹药、燃油、药品及绝大部分粮食储备被彻底摧毁！
现有储备预计仅能维持不到四十八小时！
守军陷入严重生存危机，作战能力骤降。
急需空军即刻发动大规模空投补给！
重复，富平里守军正在被包围，急需空中支援与物资投送，否则后果不堪设想！”
一名美军参谋急匆匆跑进来，声音带着一丝不易察觉的颤抖道。
指挥部内，从李奇微到普通参谋，每个人的脸上都浮现一丝惊愕。
“不可能！
元通里失陷才多久？
四个小时？六个小时？他们是飞的吗？！
韩三师好歹也有一万多人！”
艾克尔伯格副参谋长猛地站起道。
“这就是那个中国钢七总队？
刚刚才吃掉韩三师，转眼间就横跨几十公里扑向了富平里，还打垮了英军和法军营的联合防御……”
一位年长的参谋上校瞪大眼睛，手指无意识地敲打着桌面道。
范弗利特中将的脸色变得异常严峻，他迅速起身，大步走向墙上的巨幅作战地图。
指尖精准地划过战场：杨口城的位置，代表美二师的蓝色标识被代表中国第27军和第12军的红色箭头半包围着。
元通里，位置已完全变成了红色。
然后，他用力点在了富平里——那个至关重要的枢纽点上。
代表富平里的标识周围，正被代表钢七总队进攻力量的更浓重的红色箭头紧紧锁住。
“各位，富平里的战略位置不需要我多言。
它是锁住杨口城美二师后勤咽喉的关键节点，更是美二师撤退的最便捷、最直接的通道！
一旦富平里完全落入中国军队之手，相当于用一把铁钳，钳住了美二师的后路！
补给断绝，退路封死！美二师将彻底陷入绝境！
没有任何预备的强行突围，风险系数无法计算！
将军，我建议……壮士断腕！
立即电令杨口城的美二师，即刻组织美二师主力，不计代价强行突破当前中国第27军和第12军的包围圈！
然后，绕行走章木里方向撤退！
虽然路途遥远崎岖，会有损失，但这是保存有生力量最稳妥的办法！
比冒险去打通富平里通道更现实！
富平里可以放弃了，这三千人难以挽救！”
范弗利特参谋长叹了口气说道。
“放屁！
范弗利特你被那个中国钢七总队吓破胆了吗？！
睁大你的眼睛看看！
看看这墙上画的每一个蓝色标识！
我们手上掌握着数十万装备着坦克、大炮、飞机的最精锐的联合国军！
战争才开始几天？
几个重要据点刚有损失，你就想着壮士断腕？撤退？
让整个东线气势如虹的中国军队追着我们打？！
那富平里里被围困的是什么人？！
是英军营！是法军营！是我们的美国大兵！
那是我们盟友的军人！是我们自己的军人！
抛弃他们？！你告诉我怎么向伦敦、巴黎的政府交代？
怎么向美国国内的媒体和民众交代？！
‘勇敢’的联合国军在压力下抛弃了英勇抵抗的盟友和同胞？！
这种行为，不仅会彻底摧毁前线士兵的士气和斗志。
今天能抛弃英法兄弟，明天谁能保证不会抛弃自己人？！
更严重的是，它将在整个联合国军内部引发信任危机！
各国部队会相互猜忌、提防！离心离德！
这仗还怎么打？！
这是政治自杀！这是对盟军体系和整个西方形象的毁灭性打击！
我们不仅损失的是这三千士兵和他们代表的武装力量！
我们损失的是这场战争的‘正义性’和‘凝聚力’！
将军们，这绝不是一次简单的战术失利就能遮掩过去的！”
艾克尔伯格几步冲到地图前，手指差点戳到范弗利特的鼻尖的说道。
“艾克尔伯格，收起你那套冠冕堂皇的政治正确！
我比任何人都清楚失去任何一个美国士兵意味着什么！
但我比你更清楚眼前面对的是什么怪物！
包围富平里的不是普通的朝鲜游击队！
不是中国普通的步兵纵队！
是他妈的中国钢七总队！
是那个叫伍万里的中国战术天才！
他们在极其恶劣的条件下连续作战，硬是打垮了韩三师。
然后马不停蹄地奔袭几十公里，以雷霆之势打垮了以顽强著称的英军和法军营！
贝克汉姆和齐达内都战死了！
这支部队的战斗力、意志力和指挥官的决心，已经到了一个我们无法用常理去揣测的地步！
我不认为他们是‘打不下’富平里核心阵地，他们是在围！是在等！
等什么？
等我们美二师因为焦虑和责任感，主动跳进他们的陷阱！
如果我们按你想的，命令美二师去救援富平里，强行打通通道？
我敢断言，就在美二师主力离开坚固工事，向富平里艰难推进的半路上，钢七总队会立刻对富平里发动总攻！
他们可能连一天甚至半天都不需要就能把那三千疲惫不堪、缺弹少粮的残兵彻底碾碎！
然后呢？
腾出手来的中国钢七总队，会联合尾随而至的李云龙的部队，对正在野外行军中的美二师主力进行前后夹击！
那将会是一场彻头彻尾的灾难！
是整个联合国军东线战区的崩溃！
是比抛弃富平里惨烈百倍的损失！”
范弗利特面对艾克尔伯格狂风暴雨般的指责，脸色铁青的压着怒火道。
“凭什么？！
范弗利特，你就那么确定这支中国部队还有如此强大的力量？！
他们是人！不是机器！
连续高强度奔袭作战，打穿元通里，再猛攻富平里外围并成功突破！
他们的士兵会疲惫！
装备会有损耗！
弹药也会有巨大的消耗！
他们刚刚遭受的激烈抵抗和取得的战果本身，难道不正说明他们也付出了相当的代价？！
凭什么一个已经打烂了的富平里，一群刚从外围被打散的残兵，带着这么点人就能阻挡我的美二师？
你是把我们最精锐的师，看得比朝鲜民兵都不如吗？！
懦夫！你根本不敢进攻！”
艾克尔伯格被范弗利特描绘的可怖场景噎了一下，但旋即更加激烈地反驳道。
“够了！”
李奇微一声低沉的断喝如同闷雷炸响，压过了所有争吵。
他缓缓站起身，脸色如同阴云密布的天空，目光冰冷地在针锋相对的两位参谋长脸上扫过。
激烈的争执戛然而止，所有军官都屏住了呼吸。
范弗利特和艾克尔伯格各自胸口剧烈起伏，像两头怒视对方的公牛，但都强迫自己不再言语。
指挥大厅陷入了一种令人窒息的沉默，只剩下电报机的嗡鸣更加刺耳。
李奇微的视线从地图上的富平里挪开，落到了角落里那位一直异常安静的中国顾问楚云飞身上。
“楚先生，作为熟悉东亚战场形势的顾问，你如何看待当前富平里的局面？
以及对我军的应对策略，有何高见？”
李奇微问道。
一时间，所有的目光瞬间聚焦在楚云飞身上。
这位来自中国的军官，他的意见在这种关乎盟军重大决策的时刻，突然变得微妙而关键。
范弗利特和艾克尔伯格都紧紧盯着他，试图从他细微的表情和措辞中捕捉到真正的倾向。
楚云飞似乎早已料到会被点名。
他不急不缓地放下手中的文件，站起身，先是对李奇微和几位高级将领微微颔首致意。
然后楚云飞便走向了地图，站在距离两位参谋长稍远一点的位置，目光沉稳地掠过杨口、富平里，以及更广阔的战场。
短暂沉默后，他以一种清晰、冷静，带着明显分析性的口吻说道：
“尊敬的总司令，范弗利特参谋长，艾克尔伯格副参谋长，
两位长官的判断，都基于各自对战场态势深刻的理解，也揭示了问题的严峻性和复杂性。
范弗利特参谋长着眼于规避不可控的战术风险，力保东线核心美二师的安全，这是稳重之举。
艾克尔伯格副参谋长则强调了盟军协同、士气维系以及政治外交层面不可回避的后果，这是深远之虑。
但是，请恕我直言，各位似乎都在‘孤立的’看待东线的这场危机？
为什么要把目光仅仅局限在杨口城的美二师和包围富平里的中国军队身上呢？
李奇微将军，您的指挥部手中，不是还掌握着强大的战略预备队吗？！
尤其是拥有强大装甲力量和高速机动性的骑兵第一师！
他们距离富平里的确比杨口的美二师更远些，但还远未到完全遥不可及的地步！
而且，预备队的意义不就在于应对这种突如其来的严重态势、进行决定性战场支援的吗？
至于艾克尔伯格副参谋长所担心的‘士气’与‘盟军团结’问题提的很好。
在我看来，动用我们最精锐的骑兵第一师去驰援、拯救被围困的盟军将士，恰恰是凝聚士气的最有力行动！
它将向所有盟国和士兵证明，美国绝不会在危难时刻抛弃并肩作战的战友！
此外，若骑兵第一师能够以雷霆万钧之势及时赶到战场就万事大吉了。
他们不需要攻击钢七总队已经严密设防的富平里核心外围！
他们只需要迅猛插入富平里与中国东线突击集团李云龙部队之间的结合部或侧翼，有效遏制住钢七总队可能对我驰援之美二师进行的反包围企图。
同时还可以为美二师主力顺利脱离杨口城外围接触、安全后撤创造出通道和空间！
一旦美二师主力与被困富平里的混编团成功汇合！
集结起来的重装力量，在精锐的骑兵第一师强力掩护下，凭借强大的空地火力支持就足以掌控战略主动权了。
无论是选择据守富平里防御圈支撑更久等待我方战略调整。
还是集中力量实施反突击，打退中国军队。
甚至尝试以绝对优势火力反过来歼灭这支连续作战必然疲惫的中国钢七总队……都有机会！
当然，这是基于最理想战况的推演。
但其核心在于：我们有力量！有强大的预备队可以动用！
我们不必在‘抛弃’还是‘冒险强攻’之间做痛苦二选一！
我们完全可以动用预备队，在空军强力保障下，进行一场积极的、具备决定性战役意义的解围与反击作战！
这不仅能解决眼前危机，更能沉重打击敌军士气！
震慑李云龙的东线突击集团！重新夺回战略主动权！
这才是符合我们联合国军力量与身份、一劳永逸地摆脱被动局面的破局之策！
动用骑兵第一师，价值不仅在于救援，更在于它可以创造一个‘歼灭中国最锋利尖刀’的历史性战机！”
楚云飞的发言流畅、条理分明、逻辑链完整。
他巧妙地融合了范弗利特担忧的“避免美二师被夹击”以及艾克尔伯格强调的“不能放弃政治与盟友责任”这两个几乎矛盾的核心点。
并且在这个基础上，他还给出了一个似乎风险可控、收益巨大的解决方案。
更重要的是，他引出了动用强大的预备队来进行有力反击的前景。
这种思路本身就带有一种强大的吸引力和说服力，契合了指挥部多数军官内心渴望掌握主动的潜意识。
尤其是他提出的“趁势歼灭钢七总队”这一极具诱惑力的终极目标，更是在饱受这支“幽灵部队”刺激的指挥官们心中投下了一颗震撼弹。
整个指挥部陷入更深的沉默。
原本支持范弗利特“壮士断腕”方案的几名参谋，脸上也露出了犹豫和重新思考的神情。
艾克尔伯格紧锁的眉头稍稍舒展了些，楚云飞毕竟支持了他坚持救援盟友的核心主张，并提供了一个更有“进攻性”的方案。
范弗利特则是死死盯着地图上遥远的预备队位置，又看了看富平里那个刺眼的红圈，心中的时间差焦虑和钢七总队带来的心理阴影依旧沉重。
很显然，他不信任楚云飞描绘的美好蓝图能够轻易实现。
范弗利特张了张嘴，想质疑的东西有很多。
骑兵一师具体的集结、机动时间，富平里是否能支撑到那一刻，以及钢七总队在绝望围困下是否还有足够意志抵抗美二师正面突破……
这中间任何一个环节的巨大不确定性都可能导致整个救援行动崩溃成更大灾难。
楚云飞双眸闪过一丝笑意，这正是他这条策略下给伍万里和云龙兄的机会。
只要够快，快则可破全局获得胜利。
范弗利特的声音干涩沙哑，带着最后的坚持道：“将军，楚先生的战略构想很有气魄，但是时间因素也得考虑！
骑兵一师现在的位置距离富平里的直线距离超过一百五十公里！
沿途地形复杂，道路状况不明，敌军小股部队和游击队的袭扰必然不断！
即使命令即刻下达，全师展开强行军，抵达指定作战位置最快也需要至少三十六个小时，甚至四十八小时以上！
而且这期间，外围的中国军队必然持续施压，发动进攻消耗他们！
他们能坚持完整的三十六个小时吗？
一旦他们在援军抵达前崩溃，而我们的美二师，在全力突围增援过程中遭遇阻击迟滞或重大损失，未能及时形成合力。
那届时面对钢七总队和李云龙东线突击集团的夹击，以及深入的骑兵一师，整个东线局势都将陷入难以收拾的混乱！
所以，我强烈建……”
范弗利特话未说完，被李奇微猛地抬手打断。
李奇微的眼中闪烁着权衡已久后下定的决心，以及一丝被楚云飞描绘的反击前景点燃的冒险光芒。
“范弗利特！顾虑永远存在！但不能让顾虑冻结我们的行动！
艾克尔伯格说得对，楚顾问的方案更具建设性！
放弃盟军是最后的选择，它带来的政治灾难远远大于任何战场损失！
我们手里还有王牌！强大的空中力量！精锐的预备队！
传我命令！
命令一：即刻致电富平里亨利中校！
明确告知他，联合国军最高指挥部绝不会放弃任何忠诚作战的士兵！
无论国籍，责令他统一指挥被围困之英、法、美部队，无论伤兵与否，组织现有一切力量，依托富平里核心防御工事，原地坚守！
要决死抗击，为援军争取时间！
命令二：告诉空军司令部，即刻制定并启动‘飓风生命线’行动！
从现在起，调动一切可用的大型运输机，给富平里的守军输送大量补给。
饱和式的输送，保障他们能以火力上的优势守住！
命令三：让美二师坚守片刻时间消耗李云龙的东线突击集团后，便可以向着富平里突围汇合。
若是骑兵一师来的快，且情况允许的情况下，可以趁机夹击围歼中国钢七总队！
命令四：告诉骑兵一师的弗里曼，让他即刻带着骑兵一师强行军出发，支援东线的美二师和混编团！
在保障美二师和混编团安全的情况下，再伺机围歼中国钢七总队！”
李奇微一拍桌子，双眸闪过一丝锐利的下令道。
“Yes，sir！”
众人闻言，见李奇微已经下定决心，只能齐声应下道。
………………………………
与此同时，富平里外，钢七总队指挥部内
刹那间，门帘哗啦被扯开，带进一股裹着硝烟味的冷风。
一名志愿军侦查兵裹着一身泥雪扑进来，大声喊道：“来了！西南空域！大型机群！
估计就是总队长说的美军输送后勤补给的机群！”
一时间，空气瞬间绷紧。
余从戎把剩下的巧克力囫囵塞进嘴里，含糊不清地嚷道：“他娘的终于来了！
总队长，把咱们那几个高射炮架起来，搂它几架下来！
这帮少爷兵在天上飘着呢，吓破胆就能乱扔一气！”
平河猛地站起身，弹链哗啦散落一地道：“胡闹！高炮一响，暴露阵地不说，那些被打中的运输机砸下来，方圆几里都遭殃！
咱们战士正在下面修壕沟建火力点，挨一块飞机残骸就得折进去半条命！”
高大兴抹了把脸，声音带着连日激战的疲惫道：“实在不行……放它们进去？
反正富平里迟早是咱们的锅里的肉，到时候进去搬就是。
老美跑的时候未必来得及全炸光。”
刘汉青放下刚刚在登记缴获物资的钢笔，目光锐利道：
“不可能！
美军能在法军和英军都炸了营的情况下还压着场子，绝对不是善茬。
他们绝对有预案，一旦情况有变，肯定会立刻组织销毁多余物资，绝不给咱们留一粒粮食一颗子弹！
这次方略是万里制定的，看看他怎么说吧。”
众人闻言点了点头，目光瞬间聚焦在伍万里身上。
伍万里依旧保持着俯视地图的姿态，只是右手大拇指无意识地摩挲着铅笔的木杆道：“打下来，太险。
放进去，变数太大。
让他们变成睁眼瞎，看错了地方乱投一气，风险最小，赚头最大。
雷公，五分钟内，打出带来的一半烟雾弹！
目标，富平里上空两千至三千米空域！
我要一片天都变成锅底灰！
炮位全速机动，三分钟急速射后立刻转移！
余从戎！高大兴！
带上缴获的那批美国星条旗，最大尺寸的！
把你们手下嗓门最大、蹦跶最高的兵挑出来！
在地图的这里、这里、还有这里，让同志们给我甩开膀子，玩命地挥！
要像一群见了亲娘的美国傻大兵那样使劲！
让天上的那些美国老爷看清‘地面引导标识’！
汉青，立刻联络空军王伟大队长！
告诉他们，继续在外围盘旋先别过来打草惊蛇，等我们捡完东西活抓有突发情况让他们行动！
都去准备！动作快！”
伍万里说完后，看着众人一挥手。
没多久，指挥部瞬间空了大半。
沉重的脚步声、武器碰撞声、急促的呼喝口令声混成一片，顺着坑道隆隆向外扩散。
…………………………
雷公的炮兵阵地上，景象如同烧开的铁锅。
“快快快！烟雾弹！标定参数！风向西南，风速三级！覆盖高度两千八！”
雷公吼得嗓子劈了叉，脖子上的青筋一根根暴起来，一手举着炮兵观测镜，另一只手几乎要插进冰冷的炮筒里摸温度。
几个炮兵排长在震耳欲聋的口令中飞快奔跑。
炮弹搬运手们像蚂蚁搬家一样抱着沉重的弹药箱，在泥泞湿滑的陡坡上手脚并用地往上冲。
有人一脚踩进半冻的泥坑里，整条腿陷进去大半，旁边立刻扑上两只手把他拽出来，弹药箱被另一人接力抢过去。
装填手汗水和泥浆混在一起，棉衣湿透紧贴在脊背上，每一次炮门打开又关闭的金属撞击声都清脆得刺耳。
“轰轰轰轰……!”
没多久，一片沉闷又震耳的发射声响起。
一排排炮口火光连闪，阵地再次被硝烟吞没。
这一次腾起的炮弹，拖着短促而浓黄的烟迹，尖啸着直刺天穹。
…………………………
东南坡地上，余从戎几乎把一面巨大的星条旗卷在了自己身上，像一头愤怒的巨大花熊，手脚并用地爬上一个突兀的土丘顶端。
“狗日的美国佬！看清楚了！你爷爷在这呢！”
他扯着破锣嗓子狂吼，两臂奋力挥舞，巨大的旗帜带起呼呼的风声，在灰黄的山坡背景上极其刺眼。
坡底，高大兴正把一面同样硕大的旗帜用力往一根临时捆扎的长木杆顶端绑。
“矮子！小山东！马大眼！你们几个，给老子跳！蹦！喊！
谁没力气了现在回去给老子滚蛋！”
高大兴一边用力系紧绳索，一边冲周围十几个战士咆哮。
这些被挑出来的“嗓门王”和“蹦高王”，立刻开始。
有人扯开棉袄，露出里面不知哪弄来的美军旧衬衣，更有人干脆脱光了膀子，在零下十几度的寒风里抡起旗子又蹦又跳的喊道：
“嘿！这边！降落场在这边！”
“上帝保佑美国！快投下来吧哥们儿！”
“老子是贝克汉姆中校派来的！”
“汉斯！你这该死的牛仔快看下面！”
这混乱而热烈的景象，在高空俯视，竟诡异地透出几分“正规迎接”的姿态。
……………………
天空中，庞大的运输机群已进入富平里空域。
为首长机舱内，领航员格林中尉正烦躁地抓着头发，嘴里不干不净道：
“该死的导航信号呢？
说好的富平里地面标识呢？
上帝啊，下面全是烟幕！
我们像掉进了魔鬼的烟灰缸！”
白磷燃烧弹轰炸后的富平里依然有大片区域冒着余烬的灰烟。
而此刻，大量新增的、更加浓厚的土黄色烟雾弹烟柱正在下方翻腾上升，彻底阻断了任何观察地面的可能。
“看！三点钟方向！坡地上！是旗帜！星条旗！”
观察员猛地拍打机长的椅背，指向舷窗外下方一片相对烟雾稍淡的区域。
机长费力地眯起眼穿过翻滚的烟瘴。
在那片开阔坡地上，确实有几个点正狂乱地挥舞着大面积的星条旗，隐约还有人影在蹦跳。
“是他们吗？
这位置……跟预定区域偏差有点大吧？
离富平里城区有段距离。”
美军投弹手鲍勃舔了舔干裂的嘴唇道。
“偏差大？
鲍勃，你现在告诉我预定区域在哪？
你能看清下面哪怕一个完整的屋顶吗？
见鬼的导航信号根本对不上！
只有那里有人在引导我们！
那是唯一的标识！
我可不想带着这么多要命的东西在这么大烟里转第二圈！
亨利上校还在下面等着救命粮呢！
全队高度下降一千五百英尺，准备向引导区域投放！”
格林中尉气极反笑，指着窗外几乎连接天地的烟雾障壁，对着无线电下令道。
“收到！”
“收到！”
“……”
很快，各个美军运输机纷纷回应。
命令下达后，庞大的机群开始笨拙地调整高度，像一群巨大的铁鸟，向着那片挥舞旗帜的山坡缓缓俯冲下去。
……………………………………
钢七总队指挥部里，电台红灯急促闪烁，通信兵摘下耳机高喊：“报告！美军正在准备空投，目前一切顺利！”
伍万里紧绷的下颌线条略微松弛了一瞬。
旁边一直紧盯着地图的刘汉青长长呼出一口白气道：“成了！敌机高度降下来了就差不多了！”
几乎就在刘汉青话音落下的刹那，坑道外骤然响起一阵前所未有的沉闷呼啸。
指挥部顶棚的尘土簌簌落下，小油灯的火苗疯狂跳动。
这是大型运输机开始密集空投物资时，无数巨大伞包同时在空气中摩擦发出的巨大声响！
声音的来源，正是东南坡地的方向！
“好！好！
这帮傻老美！真听话！全给老子倒那坡上了！哈哈！”
余从戎不知什么时候又窜回了指挥部，拍着大腿，兴奋的说道。
“成了！
总队长，咱的兄弟们都盯着呢！铺天盖地的降落伞，跟下大饺子似的，全飘在咱们圈定的那片坡地上！
工兵连已经抄近道赶过去了！”
高大兴紧跟着进来，棉帽子上全是汗气和泥点，但脸上也难掩激动道。
指挥部里压抑的紧张瞬间被一种狂喜的情绪取代。
但伍万里则是猛地一步跨到观测口，抢过旁边战士手里的望远镜，死死锁定那片已经被降落伞群几乎覆盖的坡地方向。
望远镜的视野里，无数墨绿色的巨大伞花正徐徐坠落，如同天女散花的钢铁版本。
触目的不再是硝烟与战火，而是密集如林的补给箱吊挂在降落伞下，晃晃悠悠。
沉重的弹药箱砸在冻硬的坡地上，发出闷雷般的撞击声，震得远处山谷似乎都在回响。
体积巨大的食品木箱被弹开，碎裂的木条里滚出大堆裹着防潮油纸的面粉袋和牛肉罐头，在冰冷的泥土上铺开一片刺目的白与红。
圆滚滚的燃油桶滚下山坡，轰隆隆滚动的回声响彻整个山谷。
几名工兵正挥舞着工兵铲和木棍，试图阻拦那些失控翻滚的油桶，免得它们冲进更深的沟壑。
更远处，已经有几十名战士组成人链，喊着号子，齐心协力拖拽那些体积过于庞大、落地后纹丝不动的巨型装备箱。
他清楚地看到，几个巨大的降落伞未能完全打开，吊着沉重的装备箱，像失控的巨石般斜斜撞向地面，砸得冻土碎裂、冰屑四溅！
也看到一个战士为了推开一个滑向战友的弹药箱，脚下打滑被带倒，瞬间被翻滚的箱子碾过一条腿，旁边的战友立刻扑上去抬起箱子……鲜血在冻土上异常刺眼。
“传我命令：一、医护队全速前出东南坡地抢救伤员！
各支队长立刻抽调预备队上去抢运！优先转移弹药、油料和重装备！食品放在最后！
二、工兵连立刻建立临时野战仓库区域，就地疏散囤积！
把所有缴获的美国帐篷支起来盖住！伪装网覆盖三层！
三、余从戎、高大兴带着你们的支队立刻返回警戒位置！防空警戒提高至一级！
美国佬丢了这么大血本，空投机群刚走，他们的轰炸机群可能随时咬上来报复！
四、联系空军方面压近，等美军的机群给我们那块区域投送完物资准备转移的时候，截住他们给我狠狠的打！”
伍万里看着天眼地图，下令道。
“是！！！”
众人闻言，连忙应下道。

# 第三百三十三章 三个师夹击钢七总队，近七万美军精锐云集！李云龙的急电！

富平里，英法美混编团指挥部内
“Sir，不好了！
我军机群空投的补给位置错了，都投给了中国军队那边！
根据观察情况，恐怕七成的空投补给已经被中国军队收走了！”
混编团参谋长急匆匆的跑过来，大声汇报道。
“这帮蠢猪到底是怎么回事？！
我们城内已经要断粮断药了，他们居然还把宝贵的补给白白送给中国人！”
亨利团闻言，瞪大眼睛愤怒的吼道。
“团长，中国军队十分狡猾，他们在富平里周围投放了大量的烟雾弹遮蔽了空军的视线。
并且富平里外围的阵地全部被中国军队占领了，我们被压缩在小小的半径空间内，本来盲投就容易失误了。
这种情况下，根据空军方面的描绘，他们说找到了我们派出挥舞美利坚星条旗引导的地方，那里刚好是烟雾弹未覆盖的区域。
所以情况很明显了，这绝对是那帮中国军队的阴谋！”
混编团参谋长叹了口气说道。
“该死的，中国军队稍微出点阴谋居然就能将他们给骗了！
立刻联络空军的那帮蠢猪，引导他们将剩余的补给投入富平里内！
不仅如此，除运输机外护航的八十架战机给我狠狠的打那些中国盗匪！
要让他们为这种行为付出代价！
快去！要是联络晚了那些补给就全部给该死的中国人了！”
亨利团长强压着怒火，大声吼道。
“Yes，sir！！！”
混编团参谋长闻言，连忙应下并跑去联络。
………………………………
没多久，富平里上空，美军苍鹰一号战机内
“What！？我们投错了位置？
亨利的意思是下面那些挥舞着星条旗的混蛋是中国人假冒的？
该死的，运输机立刻转换方向，根据富平里守军引导的方向给予剩下的空投！
剩下的八十架战机给我杀下去，将那些胆敢欺骗我们的中国人全部杀了！”
美空军大队长安东尼咬牙对着无线电吼道。
“收到，over！”
“明白，over！”
“……”
很快，无线电传来各个美军飞行员的回应声，美军的空军编队立刻分开了两股。
运输机编队朝着富平里上空飞去，战机编队则朝着钢七总队骗补给的位置逼近，准备展开杀戮。
底下的伍万里自然通过天眼地图看见了这一幕，然而却丝毫不慌。
“空军那边提前通知了吧？最低一百二十架战机都来了吗？”
伍万里看向刘汉青，云淡风轻的问道。
“此次由空军大队长王伟领军，率领了一百三十架战机支援。
其中还有部分战机是苏联的王牌飞行员们，苏联飞行员志愿队队长彼得也来了。
都是支援咱们空战的老熟人了，算算时间这会儿就要到了。”
刘汉青闻言，当即说道。
“报告总队长，东南面空域出现大量战机，应该就是我们中国的空军！”
此时，平河从步话机中收到了高处侦查尖兵的瞭望情况，当即汇报道。
“好！告诉他们，给我狠狠的打！
根据李云龙首长那边和西线的情况来看，美军的其他空军战机正在分散支援其他战场。
短时间能过来的也就是正在支援杨口城美二师的空军了，最快也得一个小时到。
让他们在一个小时内结束战斗，若是一个小时打不完也撤，不要冒险！”
伍万里想了想，当即说道。
“是！”
刘汉青闻言，当即应下并派人联络。
………………………………
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡——————”
几秒钟后，富平里东南空域果然出现了大量的中国战机。
为首的万里一号战机内
“伍总队说了，美军其他空军战机正在另外的战场作战，一个小时内回不来。
各战机听令，一小时内跟我解决掉这些美军战机！
这片蔚蓝的天空属于中华人民共和国空军！
杀！”
王伟对着无线电嘶吼完，就拉动操纵杆，朝着美军机群全速冲刺而去。
“一个小时？
达瓦里希，这么多时间我们解决掉这帮该死的资本主义鹰犬了！
苏联志愿编队，跟我绕道过去侧击这帮白头鹰！”
彼得闻言，心中也一阵兴奋，对着无线电命令完也拉动操纵杆冲刺而去。
很快，以王伟的万里一号战机为首的九十架战机以正面冲向了美军战斗机群。
以彼得的援朝一号战机为首的四十架米格战机则是如同灵活的燕子群，机尾喷吐着淡蓝色的火焰，迅速向侧上方爬升，意图抢占战术制高点。
下方，美军长机飞行员看到了中国空军的出现，机头通讯频道里响起了美军大队长安东尼上校的声音：
“各机注意！敌机正前方高空！
解散编队，自由攻击！
重复，解散编队自由攻击！
趁着还没完全被中国空军缠住，先杀中国军队一波陆军先！”
命令下达后，美军机群在进入射程前瞬间解体，如同炸开的蜂群，试图利用数量优势和俯冲动能，同时扑向空中的中国机群和地面的钢七总队阵地。
在美空军看来，打不过数量庞大的中国空军，欺负一下中国陆军就跑也是个好选择。
当然，也不是所有美军战机都扑向了地面，还有部分美军战机保持着高度准备战斗掩护其他战机攻击地面。
此时，最前方的几架美军战机率先开火，机炮炮弹曳着火线，撕裂冰冷的空气，带着刺耳的尖啸射向万里一号为首的编队前锋。
“规避！散开！
梯形梯队，左转15度！爬升！”
王伟果断下令，同时猛力后拉操纵杆，右脚踩舵，战机以极其陡峭的仰角向上急升。
座舱内的G力骤然增大，将他紧紧压在弹射座椅上，视线短暂模糊。
一串闪亮的机炮弹道险险地从他座舱下方不足十米处掠过，灼热的气流让机舱都微微震动。
“咚咚咚咚咚咚…………”
中国米格机群的航炮怒吼着还击。
曳光弹交织成的赤红火网在空中猛烈碰撞，发出刺耳的金属碰撞和爆炸声。
刹那间，两架冲得最凶的美军战机被交叉火力命中，一架左侧机翼被打断，翻滚着坠落。
美军飞行员来不及弹射，座舱在撞击地面的瞬间化作一团巨大的火球。
另一架尾翼被打烂，拖着浓浓的黑烟，失控地向富平里城区方向栽去。
“达瓦里希，我的编队抵达预定高度！
敌右翼暴露！请求攻击！”
彼得的声音在无线电里响起，带着战斗的亢奋。
“批准！狠狠咬住他们右翼！”
王伟在规避一架美军战机追击的间隙吼道。
他猛地向右翻滚，一个“桶滚”机动甩开了咬尾的敌机，同时锁定了另一架试图偷袭战友的美军战机。
……
与此同时，富平里东南坡地上
“快！快！别停！动作麻利点！”
高大兴抹了一把脸上的汗水和油污，嘶哑地吼叫着。
巨大的降落伞布铺满了整个山坡，战士们正争分夺秒地搬运着从空中截获的“盛宴”。
弹药箱沉重异常，两人一组连拖带拽。
燃油桶被推着、滚着奔向临时用缴获美军帐篷和伪装网匆匆搭起的隐蔽点。
成袋的面粉、成箱的牛肉罐头被飞快地传递转移。
头顶就是激烈空战，子弹和炮弹碎片如同冰雹般砸落在周围的冻土上，发出“噗噗”的闷响，溅起一蓬蓬雪雾和泥土。
“他娘的！美帝老鹰真舍得下本啊！”
余从戎扛着一箱重机枪子弹，骂骂咧咧地从一个弹坑边缘跑过。
一梭子机炮子弹“哒哒哒”地扫在他刚刚离开的地面上，泥土碎石飞溅。
他顾不上看，只是对着周围的战士大吼道：“防空！注意防空！
有低飞的狗崽子！给老子把防空炮推出来！瞄准了打！”
一架低空突袭的美军战机发现了地面正在搬运重装备箱的人群，不顾空中的危险，悍然俯冲下来。
“呜————————”
一时间，刺耳的俯冲尖啸声让人头皮发麻。
“小心！”
在坡顶跟着令旗长挥动小红旗指挥搬运的许木木大喊道。
就在这时，从更高空俯冲下来的两架中国战机如同苍鹰扑兔，精准地咬住了这架美军战机的后路。
万里一号座舱内，王伟的十字瞄准光环稳稳套住了那架冲向地面的敌机。
“嗵嗵嗵嗵！”
三道致命的航空炮弹火链瞬间撕裂了美军战机薄弱的机腹。
它的引擎发出刺耳的金属断裂声，黑烟和火光从破裂的机体内部猛烈喷涌出来。
飞机失去控制，像断了线的风筝，歪歪扭扭地坠向远处一个无人洼地。
伴随着“轰隆”一声巨响，爆成一团烈火。
“好！打得好！”
地面上的战士们爆发出一阵劫后余生的欢呼。
正在抢修一辆缴获的美军双联装40mm自行高炮的工兵连连长趁机大喊道：
“高炮连！给老子接电！快！不能老让天上的兄弟自己拼命！”
……
此时，富平里混编团指挥部内
“哐当！”
亨利上校手中的步话机被他狠狠砸在铺着地图的桌子上。
他脸色铁青，双目喷火地盯着那架坠向城区的美军战机残骸方向。
虽然隔着工事顶部的厚土和混凝土看不到，但指挥部所有人都听到了那巨大的爆炸声和脚下传来的震颤。
“蠢猪！都是一群蠢猪！
空投！给我把该死的空投立刻投到城内！
告诉安东尼！我要的是物资！是物资！
让那些运输机动作快一点，否则物资没了他们杀再多中国人富平里的我们也会被饿死！”
亨利咆哮着，唾沫星子四溅道。
“Yes，sir！”
混编团参谋长闻言，连忙应下并跑去联络催促。
………………………………
富平里东南空域，混战核心区域
这里的天空已经彻底变成了沸水般的修罗场。
中美双方战机纠缠在一起，如同愤怒的狼群与矫健的猎豹在生死搏杀。
“万里三号战机！当心你六点钟方向！”
“收到！谢了兄弟！”
被提醒的中国飞行员猛地压下机头，同时向左翻滚，一串灼热的20mm炮弹险险擦过他的尾翼。
“队长！我是援朝二号！
我击伤一架美军战机！它朝西跑了！”
“别管它！集中火力打咬在一起的！支援猛虎！”
彼得闻言，冷静地命令道。
他驾驶的援朝一号战机一个灵巧的“高悠悠”机动，避开了两架试图包夹他的战机，反而绕到了其中一架的侧面。
短暂平稳的跟随后，“嗵嗵嗵”三声沉闷的爆响，战机机炮炮弹钻入那架战机的引擎和机翼连接处。
那架敌机猛地震颤一下，机身冒出浓烟，翻滚着急速下坠。
“又一个资本主义走狗被送去地狱了！”
彼得闻言，兴奋的在频道里吼道。
万里一号战机内，王伟也在全神贯注操纵着。
他刚刚用精湛的桶滚甩开了一架咬尾的敌机，头盔里便传来僚机焦急的声音：“万里一号！在你三点高位一架战机冲你来了！速度很快！”
王伟闻言，连忙猛拉操纵杆向右急转。
“呼！”
一阵炽热的金属碎片几乎是擦着他的机翼飞过。
他立刻反向滚转俯冲，利用米格优异的垂直机动性，瞬间将这架偷袭的敌机反扣在自己的上方！
完成这致命的反咬后，他毫不犹豫地按下了发射钮。
“咚咚咚咚咚咚…………”
密集的航空炮弹精准地覆盖了敌机座舱和前部机身。
那架被击中的美军战机凌空爆炸，化作一团刺目的火球，燃烧的碎片四散飘落。
“漂亮！”
刹那间，频道里响起一片战友的喝彩。
此刻，战况的天平已经明显倾斜。
美军虽然单机性能不差，但数量劣势加上失去了最初的突然性，又被中国空军默契的战术分割包夹，逐渐陷入各自为战的窘境。
不断有拖着黑烟或燃着烈焰的美机坠落，更多的则是惊恐地试图脱离战场。
美空军大队长安东尼上校的座机也被弹片击中左侧水平尾翼，操控开始变得困难。
他亲眼目睹了万里一号干脆利落击落自己部下的全程，那架米格的战术意识和高超技术让他感到彻骨的寒意。
“指挥官！中国人和俄国佬太多了！这样下去我们会被全部吃掉！”
一个分队长在安东尼的机内频道里声嘶力竭地喊道。
安东尼布满血丝的双眼扫过仪表盘，又看了一眼舷窗外被击落的战友残骸和仍在顽强攻击的中国战机，内心充满了挫败和惊恐。
地面目标的攻击彻底失败了，而自己的机群正在快速减员。
安东尼终于绝望地对着全体频道下达了指令道：“所有单位！终止对地攻击！终止！全力战斗掩护撤退！
向我靠拢！我们掩护运输机撤退！向汶山方向撤离！”
这道撤退命令如同在油锅里滴入冷水，瞬间引爆了美军的恐慌情绪。
残存的美军战机如蒙大赦，纷纷放弃攻击，掉头向西，不顾一切地脱离战场。
他们拼命向远处正在富平里城区上空艰难进行第二次空投的运输机编队方向靠拢。
………………………………
富平里东南坡地–物资转运区
“总队长！美军的鹰飞子顶不住，要撤了！”
正在指挥抢运的高大兴抹了一把汗，指着西窜的美机残影兴奋地对步话机说道。
“看到了。
汉青，通知所有抢运队伍！
一小时内必须完成全部核心物资转移和就地隐蔽！
美机虽然败退，但必招援军！动作要快！防空警戒不能松懈！”
伍万里看了看天空，对着步话机异常冷静道。
“是！”
此时，步话机另一端传来刘汉青干脆的回应。
余从戎带人推着最后一辆满载机枪弹药的拖车冲进了临时伪装起来的树丛。
钢七总队的战士们如同上了发条一般，动作更快了。
受伤的战友被用树枝和担架快速抬离险地。
地上散落的降落伞被用力拖拽塞进树洞或坑洼处，再盖上伪装网和雪。
只留下一个个弹坑、焦黑的土块和被遗弃的少量食品包装袋，显示着刚刚发生的一切。
………………………………
富平里东南空域–追击与脱离
“他们跑了！大队长！追不追？！”
万里一号的僚机飞行员声音透着兴奋的问道。
“追！尽可能的击落美军战机！
我们现在多击落一架美军战机，以后陆军的头上就少一辆大杀器肆虐！
但是记住伍总队的提醒，我们的战斗时间不能超过一小时。
否则，最近的杨口那边的美国空军就足够时间支援过来了。
现在大概过了二十多分钟，再打半小时就撤！”
王伟看了看仪表盘显示尚有不少富裕的油料，当即对着无线电下令道。
下令完后，王伟锐利的目光紧锁着下方仓惶西窜的美军机群，左手猛地将油门杆推到底。
刹那间，强大的加力燃烧室瞬间点燃，座下的战机如同离弦之箭，咆哮着加速前冲。
他右手同时紧握操纵杆，微微前推，机头下压。
“全体注意，敌机转向西逃！目标：掩护其运输机集群！
一中队、二中队，跟我俯冲追击，优先打击低空突进敌机！
三中队，保持中空高度，监视上方动态，警惕敌机回扑！”
王伟快速分析完情况后，下达了更加具体的命令。
“收到！”
“明白！”
一时间，无线电频道里立刻传来几个中队长清晰有力的回应。
万里一号带着两支中队共四十架战机，形成一条壮观的银灰色钢铁瀑布，从万米高空的混战核心区域轰然下泻。
强烈的重力加速度将王伟狠狠压在座椅上，头盔下的脸颊肌肉微微变形。
他紧盯着风挡外疾速放大的地面景象和那些清晰可见的美军战机轮廓。
很快，无线电里传来彼得冷静的声音：
“达瓦里希王！
我和我的猎鹰去右侧高位，为你挡住可能的‘回马枪’！”
“收到，彼得同志！
保持高度差，看好我们的后背！”
王伟立刻回应道。
透过侧舷窗，他看到援朝一号率领的三十余架苏援米格战机集体向右前上方做了一个迅猛的侧滑爬升动作，如同一张侧翼张开的巨网，抢占攻击发起线并保持对整体战场西侧高空的监控。
与此同时，前方一架F-86“佩刀”正拖着淡淡的黑烟疯狂压低高度，企图利用低空规避和其俯冲性能进行极限冲刺。
这个距离，正好在机炮射程内！
“万里二号，保持在我右后！准备三号战术！”
王伟简短下令，同时眼睛紧盯瞄准具。
高速俯冲带起的气流尖啸被隔音良好的座舱过滤掉大半，但耳机里全是高速飞行时的气流咆哮声。
两机距离在俯冲中急剧缩短。
目标敌机显然也发现了追兵，开始不规则地左右摇摆规避。
“想跑？”
王伟眼神冰冷，右手精准操纵着驾驶杆，配合脚舵进行极其精密的微调修正。
十字瞄准光环在剧烈颠簸的气流和敌机的规避动作中，牢牢套住那架F-86机身中部靠前一点的位置。
这就是高速追逐下的提前量估算——将炮弹发射到敌机即将到达的位置。
“嗵嗵嗵——！嗵嗵嗵——！”
王伟毫不犹豫地按下了航炮发射钮，三次短促有力的点射，三道致命的火线瞬间脱膛而出！
几乎是炮口火光闪耀的同时，他左脚猛蹬方向舵，同时快速地向左后方猛拉驾驶杆。
万里一号战机如同挣脱了重力的束缚，以极其陡峭的仰角从俯冲状态瞬间转化为大角度爬升！
巨大的过载袭来，王伟感到血液瞬间涌向腿部，头部阵阵发晕。
他强忍着不适，眼角余光瞥向目标。
第一发炮弹擦着敌机尾翼飞过。
第二发命中，精准地打在F-86的右侧主翼根部！
高爆弹的威力瞬间撕开了一大片铝蒙皮，碎片四溅，连带内部的液压管道也被切断，油液在空中喷洒。
受伤的美军佩刀战机机身猛地一歪，带着凄厉的呼啸声翻滚着，失控地向下方的丘陵地带砸去。
“漂亮！万里一号，目标摧毁！”
此时，万里二号兴奋的声音传来。
王伟没有时间庆祝。
爬升过程中，座舱右下方突然警报灯一闪！
他立刻偏头，只见斜下方一架美军佩刀战机正放弃追击下方的目标，抬头转向，机鼻隐隐指向了自己！
显然，对方发现了他这个领头的威胁。
“我被咬上了！右后下！”
王伟低吼一声，然后几乎是本能反应，左手快速收回油门杆减油门，同时右脚猛蹬右方向舵，右手用力将驾驶杆推向身体右侧。
伴随着一个迅猛的左前方俯冲滚转，万里一号战机灵活地向右下方急转滚翻而去。
一串密集的机炮炮弹贴着他刚刚停留的空域呼啸飞过，留下长长的白色烟迹。
“万里二号！掩护我！三点钟低位！”
王伟对着无线电大声吼道。
“收到！我在他后面！我抓住他了！”
僚机飞行员的声音沉着冷静。
在敌人开火企图攻击王伟的同时，万里二号已经完成了对他的反切入，占据了有利的后半球攻击位置！
“咚咚咚咚咚咚……”
万里二号战机的机炮立刻发出怒吼。
刚刚还在追击王伟的那架美军战机瞬间被凶猛的火力覆盖，凌空爆炸成一个巨大的火球！
王伟已经完成滚转，重新改平，同时保持了一定高度道：“干得好，二号！”
此时下方战场一片混乱，中国空军的战机群如同捕猎的狼群，死死咬住四散奔逃的美军“佩刀”。
空中不断有新的黑烟柱升起，坠落的火球接二连三。
美军那点残余的数量优势在彻底的慌乱和气势如虹的中苏空军协同打击下，荡然无存。
“各机报告战况！目标统计！”
王伟在频道中呼叫道。
“万里五号报告，左侧击落一架！”
“万里七号，击伤一架敌机右翼，目标已失控坠向西南山谷！”
“万里六号报告，与苏联同志协同击落一架企图爬升逃窜的敌机！”
“援朝三号，击落一架！击伤一架，目标正朝富平里城区方向坠落！”
“…………”
“援朝一号报告，击落两架，击伤一架。
敌机没有组织起有效反抗，他们的精神崩溃了！”
彼得的声音带着一丝战斗后的喘息，但语气沉稳道。
他的编队位置一直保持在战场侧翼，有效地拦截了数架企图利用速度向高处逃逸或折返想掩护友军的美军战机。
统计数字在参谋快速汇总后传到王伟这里，没多久便计算了出来。
开战前美军战斗机约八十架。
初步确认击落架数：三十四架！
击伤严重失控可能坠毁：八架！
剩余美军战机估计不足四十架，而且大部分带伤，惊恐地向西逃离战场！
不到半小时的空战，美军的护航战斗机群竟已被歼灭过半！
王伟的心头没有太多波澜，只有战斗指挥的精确计算。
他的目光看向西边，那几架庞大的运输机在不到二十架还算完整的美军战机拼死保护下，已经歪歪扭扭地成功向富平里城区投下了部分补给。
此刻它们正在笨拙地转向，加速朝西边的汶山方向爬升逃窜。
“队长！敌运输机！打不打？！”
万里二号的僚机声音带着强烈的跃跃欲试道。
几乎所有飞行员的频道都沉默了一瞬，等待着命令。
那唾手可得的巨大战果无疑具有极强的诱惑力。
王伟深吸一口气，强压下心头的冲动。
伍万里冷静的声音仿佛还在耳边回响：“不要冒险”，“一个小时”，“打不完也撤”。
他抬头，刺眼的阳光透过舷窗。
他瞥了一眼仪表盘上的时钟——从开战到现在，大约过去了三十五分钟。
距离伍总队规定的一个小时极限撤退时间还有余量。
但是，不能再深追了。
他瞬间做出了决定，对着无线电道：“全体注意！停止追击敌运输机！放弃对富平里城区上空目标的攻击！”
命令发出，频道里似乎都感到一丝不易察觉的惊讶和询问的静电干扰。
王伟沉稳而清晰地解释道：
“敌运输机群距离过远，且掩护力量仍在！我们油料和弹药并非无限！
更关键的是，美军在杨口方向的增援空军随时可能抵达！
伍总队严令，一小时内必须脱离接触！
我们的主要任务已经完成——歼灭敌军护航力量，支援地面获取补给！
目标：所有战机立刻脱离战斗！
各中队清点损失！保持战斗队形，向东北一零三号空域集结，以巡航高度返航！
彼得，请你编队负责高空警戒后撤！我编队负责中空警戒！”
“明白！苏联志愿航空队，立刻放弃所有追击任务，向八千米高度爬升！执行警戒返航队形！”
彼得闻言，毫不犹豫地下达了命令。
他虽然战斗勇猛，但也极其服从战场整体调度和纪律。
“是！”
“收到！”
“明白！”
各中队长的回应声传来，带着一丝战斗结束的松弛和对命令的严格执行。
瞬间，刚刚还如嗜血猛禽般撕咬猎物的中国战机编队，如同接到了统一的指令，集体转向东北。
正在追击中开火的战机纷纷压下机炮按钮，中止攻击。
受伤的飞机在战友的掩护下缓缓归队。
“万里三号报告！我机左侧机翼中弹，油箱告警灯闪烁！请求优先返航！”
“收到！万里四号、五号，立刻掩护三号！优先撤出！”
王伟立刻调派护航。
“万里六号报告，油料剩余百分之三十五。”
“万里三号报告，座舱罩后部被流弹击穿，有冷气灌入，不影响驾驶，请求返航。”
…………
战场信息有条不紊地在频道中传递汇总。
王伟在脑海中快速记录着每一架战机的状态，并协调优先撤离次序。
协调完后，他控制着万里一号在5500米高度巡航，不断扫视着空域下方和四面八方。
他的编队形成一个松散的防御圈，护住了撤出的路径。
彼得带领的米格则在高空如鹰隼般盘旋，严密监控着来时的西南和西方空域，以防美军残余战机或可能的增援尾随偷袭。
下方，富平里城区方向零星还有美军的高射炮火向上攒射，试图为逃跑的运输机提供一些微不足道的掩护。
但高度太低，完全够不着中高空返航的机群。
那些炮弹在蔚蓝的天幕上炸开小小的灰黑色烟团，显得徒劳而孱弱。
很快，两股钢铁洪流有序地汇合到了一起。
王伟和彼得的座机并肩飞行在返航航线上。
“伤亡统计。”
王伟在内部频道询问道。
彼得迅速报告道：“我方损失战机：五架。目击确认两名飞行员跳伞，三架确认连机带人坠毁。
击落美军战机统计确认三十四架！
击伤严重失控可能坠毁八架！
敌军半数以上战力被歼灭！”
“报告伍总队，富平里空域空战结束，任务完成！
歼敌过半，我方损失可控，正按计划返航。”
王伟闻言，通过无线电系统联络地面的伍万里。
地面，钢七总队指挥部内
“收到！辛苦了，空中的同志们！
地面补给已接收超过七成，正在组织转移隐蔽！
敌运输机跑了五成。干得漂亮！”
伍万里那依旧沉着冷静，但带上一丝不易察觉暖意的声音道。
“万里，咱们这‘虎口拔牙’，拔得值！拔得太值了！
燃油方面：整整缴获了一百二十桶高标号航空汽油！
足够咱们现有的和刚修出来的车辆跑上好久了！
药品部分：缴获各类急救包、药品箱总计八十三箱！
盘尼西林、磺胺这类紧俏的西药占了绝大多数！
外科手术器械包也有十七套！
重伤员这下有救了，轻伤处理更是短期内不用担心！
粮食给养方面，成袋的精面足有一百多袋，粗略估计得有上千斤！
美军罐头那叫一个多，牛肉罐头、水果罐头、蔬菜罐头，还有这些压缩饼干、巧克力棒……
林林总总清点出来的有近三百箱！
够咱们吃上好长一段日子了！
弹药方面才是大头！
缴获了各种型号的子弹，折算成基数的话，够咱们主力打两场高强度攻坚战还有富余！
手雷、炮弹更是堆成了小山——特别是那家伙，‘巴祖卡’火箭弹一次性就捞了一百多发！
这回咱们的火箭筒组要发财了！
扣除搬运中的极少量损坏和散落遗失的，估计七成的空投补给，稳稳当当地落在了咱们手里！
咱们这次是发了一大笔洋财！”
刘汉青此时走来，略带兴奋的说道。
这实打实的丰厚战果，清晰地传递给了旁边围绕的核心骨干们。
“好啊！真他娘的好！
有了这些硬通货，看这帮瘪犊子还敢饿着咱们，卡着咱们打？
嘿，够他们喝一壶的！”
高大兴闻言，当即兴奋的说道。
平河的脸上也露出了由衷的笑容，想到那些堆积如山的物资，特别是那些急救包和药品，长长地舒了口气道：
“药品够用就好，伤员总算能安心了。
有了这大批弹药，我们打阻击时再也不用抠着打，可以放开打了。”
“老天开眼啊！
这下够那群美国龟儿子的铁王八喝好几壶的了！
还有那么多罐头、面包、牛肉……哈哈哈，老子现在恨不得立刻再跟这群狗娘养的干上一仗！
吃饱喝足，揍得他们满地找牙！
总队长！这回咱们是真阔了！
弹药粮食管够，还可以用美国佬的油烧他们的铁王八！
兄弟们心里不慌了，手上更有劲了！”
余从戎闻言，也高兴的说道。
听着几位悍将毫不掩饰的喜悦，看着战士们虽疲惫但难掩振奋的面容，感受着营地中前所未有的踏实氛围，伍万里也不禁笑了出来。
前面的奔袭元通里和闪击富平里之战，用掉了太多弹药和燃油。
若是接下来只靠志愿军那被炸的稀碎的后勤补给线，恐怕三天后坦克和榴弹炮就得变废铁。
有了这些补给，好歹还能多撑一段时间，应对接下来的东线第一场大战。
“报告总队长，李云龙首长急电！
根据最新截获的情报和侦查情况来看，李奇微派出了王牌预备队骑兵一师，正在朝富平里的方向杀来！
并且北面杨口城美二师已经在尝试突围了，李云龙首长的27军和丁伟首长的12军未必能困住多久。
西北华川城的新陆战一师也凭借火力优势让新八军和朝九军吃尽了苦头，届时很可能也会杀出来运动作战！
根据李云龙赵刚孔捷丁伟几位首长的联合推演，到时候美军三个主力师很可能呈品字型压向富平里！
李云龙首长让我们早做准备，等美军东线三个师真这样压来就火速拿下富平里，卡死他们会师的通道。
并且要我们做好心理准备，钢七总队很可能会遭遇他们的夹击猛攻！
这三个师加起来，将达到七万美军的规模，此战很可能就是东线的第一场决战！”
此时，一名志愿军参谋急匆匆的跑进来，大声汇报道。

# 第三百三十四章 王有胜被欺负抢物资！伍万里名头吓退宵小！美军朝军激战！

富平里外围，钢七总队指挥部
“概括来说，就是北侧杨口城的美二师要突围杀过来富平里。
后面的骑兵一师也准备好了要杀来富平里捅咱们刀子。
西北侧华川城的新陆战一师压制住了朝九军和新八军，随时也会冲出来协助作战。”
伍万里听完后，看着作战地图分析道。
余从戎闻言，一脚踹翻弹药箱，大骂道：“狗日的李奇微！三个师七万条枪想要合围咱们！”
高大兴皱紧眉头道：“正好！老子拿他们脑袋给咱们祭旗！”
平河摇了摇头叹气道：“咱们钢七总队歼敌峰值是元通里歼灭韩三师，但还没独立全歼过美军一个师。
美军师标准编制近两万兵力，还时常超编为两万五千以上，配属坦克营、重炮群、航空联队。
按志司战损比测算，三个美军师需投入九个主力军才能合围。
现在我们只有27军12军新八军和朝九军加上钢七总队，战力差了太多！”
雷公点了点头，抽了口旱烟袋道：
“朝鲜人民军那边倒是有可能会出点兵力帮忙，但美军也有韩军的支援配合。
真打起来，两边的辅助部队兵力比顶多扯平。”
刘汉青同样面色凝重的说道：“根据刚截获的密电，骑兵一师配属的是潘兴重型坦克营，穿甲弹存量足够轰平两座山头！”
余从戎闻言，挥拳砸向土墙道：“管他娘的潘兴谢尔曼！咱们手里的火炮足够给他们开瓢！”
高大兴闻言，也挺直腰杆道：
“只要总队长下命令！我可以带着突击支队当尖刀，半天不捅穿美军先锋我自裁谢罪！”
“不能冲动，硬碰硬不是好法子。
万里，若实在不行，咱们就发电给志司求援吧。”
刘汉青闻言，拍了拍高大兴的肩膀说道。
“不发！
这次是百万兵力对撞！钢七总队钉在富平里，为的就是让西线放开手脚打歼灭战！
今天抽两个军援东线，明天西线就可能崩盘，这责任钢七总队担不起！
雷公，炮群还剩多少基数？”
伍万里问道。
雷公烟杆敲着弹药账册道：“105榴弹剩五轮齐射，122榴弹三个基数，60迫击炮管够！”
“对着富平里给我继续轰！
敌军的残兵缩在地堡里就给我用高爆弹灌顶！
高大兴，带你的人上富平里旁边的平山，两小时内构筑反坦克三角壕，坡度按45度挖！
余从戎所有重机枪前置南坡，射界覆盖公路转弯口！
平河带侦察支队清剿附近的韩军，清扫美军的辅助力量！
我也亲自带着警卫装甲营，清扫附近的韩军或小股美军力量，能先吃掉一些算一些！”
伍万里看着作战地图，当即下令道。
“报告总队长，元通里发来电报，朝鲜人民军的一个师说是前来支援的，但是他们想要进元通里获取一些补给和武器弹药。
赵刚政委让我们钢七总队代管元通里的后勤五团守军，所以成功同志和副团长王有胜询问我们的意见。”
此时，一名志愿军参谋走来汇报道。
“哼，他们爱怎么样怎么样，成功不是当了团长威风的很，哪里还需要问我们的意见！”
余从戎闻言，当即冷哼一声道。
众人听见成功的名字，大多也都皱紧了眉头表情有些复杂。
对于这位在钢七总队成长起来又脱离的兵，大家并不怎么喜欢。
“告诉成功和王有胜，补给可以给，但是武器弹药不行。
我扫荡附近韩军完会过去一趟，让他们守好元通里。
其他人，按我刚刚的命令行动吧。”
伍万里想了想，当即说道。
“是！”
众人闻言，当即应下道。
………………………………
一天后，元通里内
临时充当后勤中枢的原韩三师指挥部附近一座半坍塌的砖石建筑里，门口挂着一块歪斜的木牌——“后勤五团物资调配处”。
仓库内部，大堆标着US字样的墨绿色罐头堆迭，几垛打开的木箱里露出油纸包裹的压缩饼干。
散装的军用巧克力像小山一样摊在帆布上，更有整整三排货架上码放着美式单兵口粮包。
在仓库的更深处，数十挺油亮的轻机枪堆放在一起，几门75mm口径的山炮沉默地蹲伏着，旁边散乱着装有炮弹的木箱。
成箱的春田步枪子弹、卡宾枪子弹、45口径手枪子弹码得整整齐齐。
甚至还有一些被俘获时未及使用的“超级巴祖卡”火箭筒和备用火箭弹。
“报告团长，总队长说了，补给可以提供给朝鲜军，但武器弹药不行。
朝六师只准一个团先入内休整，取用指定补给品。”
一名志愿军参谋走来，看着成功快速说道。
成功闻言点了点头，目光扫过仓库深处那些令人眼热的武器装备。
他理解伍万里和后方指挥部的顾虑，在瞬息万变、补给线随时可能被切断的战场上，这些缴获的重武器和弹药是支撑钢七总队的生命线，不容有失。
“通知王有胜副团长，朝鲜人民军第六师的同志来了，只能安排一个团进入内城。
按伍总队长的命令，只提供食品类补给，其他部队在外围待命。”
成功对着身边的志愿军通讯员说道。
“是！”
那名志愿军通讯员连忙应下，并急匆匆的跑去传令。
………………………………
元通里破北门外。
得到准入许可的是朝鲜第六师朴正基师长亲自带领的一个主力团，此时他身边还簇拥着几位团长：金上校、李上校和朴上校。
当负责传达的志愿军翻译将成功的回复清晰说明后，不满的情绪像是投入火堆的汽油桶，“轰”地一下在朝军军官们中间炸开。
金上校的脸涨得通红的抱怨道：
“只给吃的？连点子弹都不分？中国人也太不近人情了！
我们第六师冒着美帝炮火增援元通里，难道是来喝稀饭的吗？武器弹药本来就该均分！”
李上校也阴沉着脸，眼神盯着城内仓库的方向，舔了舔干裂的嘴唇到：
“城里那么多枪炮，堆在那里生锈吗？
我们战士好多枪里都没几颗子弹了，一点不给也太过分了。”
朴上校则小声嘟囔道：“好歹给点机枪……或者迫击炮弹也行啊……”
朴正基师长站在几人前面，紧抿着嘴唇，眼角细微的皱纹里深嵌着忧虑和精明的算计。
听到属下的抱怨，他抬手下压，制止了可能更激烈的言辞，声音低沉但带着不容置疑的权威道：“都住口！
现在是什么时候？美军重兵可能马上反扑！先进去再说！
等我们进去了，人都在城里……事情就好办多了。
先休整，取用补给恢复体力，才是要紧事。
武器弹药的问题……看情况而动，服从命令！”
师长的话像一道无形的绳索，勒住了几位团长几欲爆发的情绪。
他们互相对视一眼，从师长最后那句意味深长的“看情况再说”里品出了点什么，虽然依旧愤懑，却只能强压下火气，阴沉着脸站回队伍。
在朴师长严厉目光的逼视下，躁动不安的队伍勉强恢复了表面的平静。
金上校等人憋着一口气，不再看志愿军传达员，而是死死盯着那道被炮火撕裂的、通往城内仓库区的大门。
朴正基深吸一口浑浊带着焦糊味的空气，整了整有些歪斜的军帽，大声下令道：“第一团，跟我进城！接受志愿军同志安排，休整，取用补给！
其他部队，在城外构筑简易阵地，加强警戒！”
一时间，城门洞开。
朝鲜第六师第一团的两千多名士兵，在师长朴正基、副师长崔勇哲以及三位团长的带领下，排着不算整齐的队列，踏入了元通里。
空气中浓烈的味道刺激着每个人的鼻腔。
街道两边，大部分是废墟和焦炭，间或能看到几具未来得及清理、被炮火熏得黢黑肿胀的尸体轮廓。
带领他们前往指定物资点的，是后勤五团副团长王有胜和他率领的一个加强排，大约五六十名志愿军战士。
王有胜身材敦实，脸上总带着后勤人员特有的和气笑容，他努力让自己显得热情道：“朴师长，崔副师长，几位团长，这边请。
按上级指示，补给已经准备好了，管饱！
前面不远就是临时物资点，我们优先保证大家吃饱喝足。”
当这支疲惫但眼神贪婪的队伍最终抵达那半露天的巨型仓库时，眼前的景象彻底击溃了他们强行维持的纪律。
那股混杂着罐头油脂、压缩饼干、糖霜和新鲜弹药金属油脂味道的热浪扑面而来，瞬间点燃了所有人因饥饿和物资匮乏而压抑已久的原始渴望。
“天哪！这么多吃的！”
“美国鬼子的罐头！一整垛！一整垛啊！”
“白花花的压缩饼干！”
“快看！那边是巧克力！！”
饿红了眼的朝鲜军士兵们，尤其是那些连日跋涉、本就缺衣少食的普通战士，看到如此丰盛的食品堆积如山，双眼放光。
队列的阵型瞬间瓦解，不少人几乎是手脚并用地扑向了最近的食品堆。
他们撕开罐头的铁皮，抓起饼干就往嘴里塞，更有甚者直接整盒地揣入怀里、塞进背包，动作粗鲁而急切。
整个仓库入口处顿时一片狼藉，咀嚼声、吞咽声、满足的低哼声响成一片，混杂着军官们徒劳的维持秩序的喊叫。
看着自己士兵饿狼扑食般的景象，朴正基师长脸上掠过一丝复杂的神色。
既有对物资丰厚的惊讶，也有一丝不易察觉的满足感，但更多的是一种计划实施在即的考量。
他环顾了一下四周，然后清了清嗓子，故意抬高声音对身边的几位营长吩咐道：“同志们都很辛苦！都饿坏了！赶紧组织人手，帮助志愿军同志分发食物，提高效率！
另外看看那些堆着的大家伙，搬几挺重机枪和几门火炮出来，帮中国同志们擦擦。”
朴正基后面这句话说得含糊，但指向性明确。
副师长崔勇哲是朴师长的得力臂膀，立刻心领神会。
他朝身后几个膀大腰圆的警卫使了个眼色，立刻带着十几个人，大步流星地绕过正在分发食品的区域，径直朝着仓库深处堆放武器弹药的阴影走去。
一直在旁边留意动向的王有胜暗叫不好。
他看到崔勇哲带人目标明确地闯向核心区域，连忙三步并作两步冲上去，脸上挤满招牌式的笑容，身体却有意无意地挡在崔勇哲面前道：
“哎哎，崔副师长！您看这边多热闹，大伙儿吃得多香。
这边是……是装备区，乱糟糟的，咱们就别往那里面挤了，当心磕着碰着。
走，前面刚开了箱美国佬的火腿罐头，香得很，我给您找个开罐刀先尝尝鲜？”
王有胜一边说，一边伸出戴着棉线手套的手，试图不着痕迹地“引导”崔勇哲转身。
然而他的手刚一伸出去，手腕就被崔勇哲极其粗暴、带着浓浓不耐烦地一巴掌猛地拍开！
力道之大，王有胜整个胳膊都被带得一甩，手掌边缘火辣辣地疼。
“啊西八！少跟我来这套！
你们中国人就这么小气？
我们跑过来增援你们，死了多少兄弟！
现在进了这元通里，看着这么多好东西，连子弹都不肯分我们一颗？
机枪大炮捂在仓库里发霉？
我今天就是要搬几挺出来用！给老子让开！”
崔勇哲的声音像砂纸摩擦，带着毫不掩饰的轻蔑和火气，唾沫星子几乎喷到王有胜脸上道。
他身后的几个朝鲜士兵见副师长发怒，立刻虎视眈眈地绕过王有胜，作势要往里冲。
王有胜的脸瞬间涨红，是气的也是急的。
他深知这仓库深处武器弹药的绝对重要性，那是万万不能有失的底线！
他猛地张开双臂，用自己并不魁梧的身躯死死挡住入口，声音第一次拔高，带着少见的尖锐和颤抖道：
“不行！崔副师长！绝对不行！这是钢七总队伍万里总队长下的死命令！
武器弹药一粒子弹都不能动！你们是朝鲜人民军！讲不讲纪律！讲不讲信用！
给你们吃的喝的，那是同志情谊，你们还要恩将仇报，明抢不成？！”
他的吼声在嘈杂的仓库里显得有些微弱，却清晰地传递出焦急和愤怒。
“信用？恩情？
给几盒破罐头就算恩情？老子现在就要拿回我们该得的！”
崔勇哲脸上露出一抹狰狞的冷笑，眼神里充满了蔑视的骂道。
他越说越怒，看到王有胜依然寸步不让，那阻挡的姿态在他眼中简直是可笑的挑衅。
心中一股长期积累的对“中国富裕而朝鲜艰苦”的不平衡感彻底爆发。
“啪！”
一声清脆响亮、带着破空之音的巴掌，狠狠掴在了王有胜的左脸颊上！
力道之大，出乎所有人意料。
王有胜只觉得脑袋嗡的一声，左半边脸瞬间麻木，随即火辣辣的剧痛潮水般涌来。
他脚下踉跄，像风中折断的芦苇，完全控制不住平衡，“噗通”一声重重摔倒在地。
满是灰尘的军帽从他头上滚落，沾满泥土，滚到了一箱开膛的午餐肉罐头旁边。
整个仓库入口附近瞬间死寂。
所有喧嚣——咀嚼声、抢夺声、推搡声，像是被一柄无形的巨斧猛地劈断。
几百名正在哄抢食物的朝鲜士兵和分发物资的志愿军战士全部停下了动作，惊愕地望向这突发的一幕。
只剩下仓库深处那不知是谁搬动武器的沉重磕碰声，此刻显得格外刺耳。
王有胜懵了足有两三秒，脸颊高高肿起，五个清晰的指印红得吓人。
他趴在地上，嘴里全是血腥和尘土混合的铁锈味。
巨大的屈辱感像冰冷的毒蛇瞬间缠绕住他的心脏，让他窒息。
他看到崔勇哲那双充满鄙夷和戾气的眼睛高高在上地盯着他，看到周围朝鲜士兵或麻木或冷漠的眼神，也看到自己战友们眼中瞬间腾起的惊怒。
王有胜的泪水不受控制地夺眶而出，不是完全因为疼痛，而是这毫无防备、在大庭广众之下的羞辱。
一股悲愤到极点的情绪冲破了王有胜的喉咙，他猛地抬起头，盯着崔勇哲大骂道：
“混蛋！你们他妈的就是混蛋！
给你们吃给你们喝，吃饱了就翻脸不认人？！
抢我们前线兄弟用命换来的枪炮弹药？！
你们他妈的有本事自己去华川前线打美国佬啊！
自己去缴获啊！在这窝里横算他妈什么英雄！？”
他一边骂，一边下意识地用那条没受伤的腿狠狠摩擦着冰冷肮脏的地面，仿佛要把所有的怨气都发泄出去。
崔勇哲被这突如其来的激烈叫骂呛得一愣，随即是更盛的怒火和一丝被当众顶撞后的恼羞成怒。
他根本没再理会地上歇斯底里的王有胜，似乎拍开一只挡路的苍蝇都不需要再看一眼。
他对着那几个等着命令的精锐警卫，猛地一挥手道：“愣着干什么？进去！搬东西！
把左边那几挺M1919重机枪先给我拖出来！还有那几箱子弹！
快！敢阻拦的，给我拉开！”
他声音里的张狂和蛮横不加掩饰。警卫们再无犹豫，如狼似虎地冲过王有胜身边，冲进了堆放着武器的核心区域。
钢制箱体碰撞地面的哐当声、沉重的枪管被拖动在水泥地上的刺耳摩擦声、撬开子弹箱的咔嚓声骤然响起。
就在王有胜又惊又怒几乎要绝望时，仓库大门口传来一阵急促而密集的脚步声。
“干什么！你们在干什么！住手！！！”
成功带着他所能紧急召集起来的、分散在元通里其他几个物资点的后勤五团战士们，大约三四十人，风风火火地冲了进来吼道。
成功的两只眼睛因充血而赤红，死死钉在眼前这触目惊心的景象上：
此刻脸肿得老高、半边脸印着清晰掌痕、满面泪痕和灰尘、帽子狼狈滚落一边趴在地上的王有胜！
仓库门口堆积如山的罐头饼干被随意踩踏，满地狼藉！
而他视线穿过人群，清楚地看到仓库深处，十几名朝鲜士兵在崔勇哲副师长直接指挥下，正七手八脚地从武器堆上往下拖拽沉重的美式重机枪。
旁边的几个子弹箱已经被撬开，黄澄澄的子弹散落出来！
更触目惊心的是，已经有部分迫击炮和机枪和一箱箱弹药被他们搬到了仓库靠近入口的光亮处，粗略堆在那里，几乎占满了整个通道的一半！
至少有两成的重武器，已经被公然抢了出来！
冰冷的怒火瞬间从成功的脚底板直冲头顶！
眼前这一幕，比他听到报告时预想的还要恶劣十倍、百倍！
这不是请求，不是不满，这是赤裸裸的武装抢夺！
尤其看到那个被打得如此凄惨的王有胜，一股同为军人的屈辱和怒意彻底点燃了他。
“王有胜，怎么回事？谁他妈干的？！
来人，快去发急电告诉李云龙首长和……和伍总队长！”
成功一个箭步冲到王有胜身边，半跪下来，用力却沉稳地将王有胜从地上搀扶起来道。
王有胜半边脸肿着，泪水和愤怒在脸上交织，指着崔勇哲道：
“成……成团长……是……是他！是他打的！
我拦着……他们不让抢武器。
他就打我，还说我们小气，然后就开始抢了！
你看……都抢出来这么多东西了！”
“东西留下，人道歉再走！”
成功猛地抬头，目光灼灼地砸在崔勇哲那张傲慢的脸上骂道。
“我就那点武器弹药，你们那么多堆仓库里还不是浪费！
还有你一个团长，凭什么命令我一个副师长！？”
崔勇哲被这目光盯得心头莫名一跳，当即咬紧牙关问道。
“啪！！！”
“我之前可是钢七总队的大队长，是伍总队长的兵！
你说我有没有资格！？”
成功犹豫许久，最终看着王有胜的惨状，当即还了重重的一巴掌给崔勇哲，大声吼道。
“你……伍总队长！？”
崔勇哲被打翻在地，正愤怒的起身，然而听见伍万里的名头又咽了口唾沫，有些心虚起来。
“崔副师长，听说咱们朝鲜军团中第一王牌军朝九军的军长林正顺都乖乖听那个伍总队长的，我们好像有点不够看啊……”
一名朝鲜军上校团长，凑过来低声说道。
“何止啊，伍总队长可是朝鲜国防省名誉副相，拥有对全朝鲜军的监督权和军务建议权。
虽然是名誉性的，但是占理的情况下办我们这种小鱼随随便便啊……”
另一名朝鲜军上校参谋长说道。
“就是，成功团长是伍总队长的人，别乱惹，都滚蛋！”
王有胜站起来，指着崔勇哲大骂道。
“啊西八！
若你还是钢七总队的人，我敬你三分，可你现在就是个管后勤的团长，无权管我！
继续搬，出了事有师长给我们顶着！”
崔勇哲闻言，看了看那些机枪和火炮又看了看后面的师长，大声吼道。
“啊西八！不准乱说！伍卡卡的怒火我可顶不住！”
朴正基原本就在犹豫，听见这话当即一脚踹在了崔勇哲的屁股上，大骂道。
“朴师长，我可是听你……”
崔勇哲闻言，有些委屈的爬起来。
“轰！轰！轰！轰…………”
刹那间，元通里外传来了阵阵航空炸弹的爆炸声。
“怎么回事？”
朴正基听到这动静，瞪大眼睛一时间愣住了。
“朴师长卡卡，一股美军带着韩军……打过来了！
他们有坦克大炮，还有大量空军战机支援！”
此时，一名朝鲜军通讯员急匆匆的跑来喊道。
“啊西八！走，所有人跟我去支援外围的部队！”
朴正基闻言，当即大声下令道。
“师长，那些武器弹药怎么办？”
崔勇哲闻言，低声问道。
“先不管了，等打完胜仗回来再携胜利之威补充就好办多了！”
朴正基说着，已经拔枪朝外冲去。
“是！”
崔勇哲闻言，当即跟上。
“成团长，那我们现在该怎么做？”
王有胜看着那些朝鲜军远去的背影问道。
“还能怎么做，巴掌还了，接下来按照上级的命令关好城门守好元通里便是。
若是因为贪功出城导致元通里丢失，那就亏大了。”
成功看着远去的朝鲜军，冷哼一声道。
“也是！
这巴掌还的真解气！
还得是伍总队长的名头好使，报李云龙首长的名字朝鲜军还不一定认识。
不过成团长，你当初为什么放弃跟着伍总队长那么金贵的差事，跑来这个后勤五团？”
王有胜闻言，解气的笑着说道。
“我……我不管什么金贵不金贵，我只去党和人民需要我的地方！
让人布置好指挥部吧，伍总队长和平支队长正在扫荡附近的韩军和美军，扫荡完之后会过来一趟视察防务。”
成功心中泛起一阵悔意，连忙转移话题道。
“是！”
王有胜闻言，当即应下道。
………………………………
与此同时，元通里外
朝六师正在美军飞机大炮的轰炸下和美军一个营外加一个团的韩军大战着。
其实还真不是美军和韩军故意杀过来，干朝六师一下。
他们本来正猥琐的留守在一个据点内，准备等待骑兵一师的到来再行动。
然而伍万里带着警卫装甲营和侦查支队一个猛攻，直接打的他们大败逃跑。
一路被追着跑了不知多久才勉强甩开伍万里的追兵一段距离，心里正憋着一肚子气，正好碰上了朝六师。
此时，美军营指挥车上
“打！给我狠狠的打！
剩余的几辆坦克和装甲车都压上去，剩余的八百美利坚精锐为先锋正面破敌，四千韩军两翼夹击！
空军和炮火给我狠狠的炸，封锁他们进如元通里逃窜的通道，步坦炮空协同，碾碎他们！
我们打不过那些该死的中国钢七总队，难道还打不过这帮朝鲜人吗？”
美军少校戴维斯大声吼道。
“是！
放心吧长官，对面的朝鲜军也就万把人，击败俘虏他们随随便便！”
一旁的韩军团长闻言，双眸战意昂扬的回应道。
逆风战撤退快如闪电，顺风战进攻猛如老虎，这就是他们韩军的战斗风格！
………………………………
很快，双方的激战打响！
猛烈的爆炸撕裂了元通里外的空气，密集的气浪裹挟着滚烫的弹片和灼热的泥土，狠狠砸向猝不及防的朝军第六师部队。
朴正基冲出院通里北门还不到八百米，就被这突如其来的地动山摇震得一个趔趄。
视线所及，开阔地带瞬间成了地狱绘图。
“隐蔽！快找掩护！”
朴正基声嘶力竭地吼叫，声音却被更加凶猛的爆炸声轻易吞没。
他看到冲在最前面的一个步兵连队，十几名士兵和他们的金上校在橘红色的火球膨胀开来时被高高抛起。
没有惨呼，那巨大的爆炸瞬间剥夺了声音存在的空间。
“是航弹！美国人的飞机！”
副师长崔勇哲狼狈地扑倒在一条浅沟里，碎石和沙土簌簌落下盖了他一身。
他灰头土脸地抬起头，看到天空中至少三个批次、十数架涂着白色星徽的F-86佩刀战斗轰炸机正低空呼啸掠过。
它们机腹下黑色的炸弹如同死神的排泄物接连坠落，精准地覆盖着朝鲜军刚刚试图展开的阵地和集结区域。
每一次炸弹触地的闷响，都伴随着大片泥土、草木以及人体的飞溅。
浓烈的硝烟呛得人直流眼泪，焦糊味混合着血腥气弥漫开来。
几乎在航空炸弹犁地的同时，尖锐的炮弹破空声密集响起。
“轰！轰！轰！轰！轰……”
刹那间，美军105毫米榴弹炮齐射的声音也响起了。
大量炮弹划出高抛的弹道，狠狠砸在朝鲜军队伍的后方和侧翼，形成了一道跳跃着死亡火焰的隔离带，企图阻止他们逃回相对坚固的元通里城防。
炮击的落点非常讲究，并非追求最大杀伤，而是在制造混乱和切割队伍，显然指挥炮火的人经验老道。
“阿西吧！美国人怎么会有准备？！”
朴正基看着瞬间陷入混乱的部队，心脏狂跳。
他的队伍仓促出城，建制混乱，大部分士兵刚从哄抢食物的狂热中清醒，尚未从行军队列有效转变为战斗队形。
炸弹和炮弹如同冰雹般砸落，根本没有给他们组织有效防御的时间。
朝鲜军士兵们像无头苍蝇一样乱撞，寻找着任何可以遮挡弹片的凹地、弹坑或者同伴的尸体。
李上校连滚带爬地跑到朴正基身边，军帽早已不知去向，头发被爆炸的气浪吹得根根竖起道：“师长！北面！公路北面有谢尔曼！还有潘兴！”
朴正基透过弥漫的硝烟望去，只见元通里北侧那条通往华川方向的主干公路上，七八个钢铁巨兽的身影正高速接近。
打头的三辆是体格庞大、炮管粗长的M26潘兴重型坦克，后面跟着四五辆相对轻巧但同样喷吐着火舌的谢尔曼。
柴油引擎发出沉闷的咆哮，履带碾过破碎的路面卷起滚滚烟尘。
这些坦克的并列机枪猛烈地扫射着视野内任何移动的目标，车载主炮则轰击着任何可疑的火力点或人群聚集处。
潘兴坦克装备的坦克炮发出震耳欲聋的轰鸣，一发高爆弹直接命中了一处朝鲜军刚架设起来的82毫米迫击炮阵地。
一时间，炮组连同他们的迫击炮化为一堆扭曲的废铁和弥漫的血雾。
“反坦克手！快！组织反坦克小组！把莫洛托夫鸡尾酒拿出来！”
朴正基嘶喊着，声音充满了绝望。
他明白自己的部队装备极其简陋，缺乏有效的反坦克武器。
少数几门无后坐力炮和反坦克炮在缺乏有效掩护的情况下，根本难以在正面抗衡这些坦克。
然而，命令的传递在巨大的混乱和持续的压制火力下变得极其困难。
当几名背着简陋燃烧瓶的朝鲜士兵，利用弹坑和残骸匍匐着试图接近时，美军坦克上的炮塔机枪和伴随坦克推进的美军步兵立即察觉。
密集的子弹扫射过来，将他们死死压在原地动弹不得。
偶尔一个勇敢的士兵试图跃起投掷，往往还在半空就被交叉的火网撕碎。
“坦克！坦克来了！”
凄厉的喊叫在右翼响起。
朴正基惊恐地转头，看到另一股烟尘正从东北侧的低矮山岗后腾起。
这次出现的坦克数量更多，都是相对老旧的M4谢尔曼，但它们庞大的数量弥补了质量的不足。
这些坦克后方，是潮水般涌来的步兵，戴着韩军标志性的钢盔以相对紧密的队形展开冲锋。
“是南朝鲜的狗崽子！”
崔勇哲咬牙切齿的喊道。
他认得这些敌人的制服，数量远比美军多得多。
朴正基的心彻底沉了下去。
美军的坦克和空军负责正面强攻和火力压制，而数量庞大的韩军则从侧翼实施包抄。
对方指挥官的策略阴险而有效。
“朴上校！朴上校！你的人顶住东北面！
金上校的团……金上校阵亡了！
李上校！李上校你负责正面挡一下坦克！”
朴正基对着身边几个惊魂未定的营长胡乱下达着命令道。
他的团长们要么像金上校一样在最初的轰炸中粉身碎骨，要么在混乱中失去了对部队的控制。
指挥系统在开战十分钟内就濒临瘫痪。
正面战场，美军坦克组成的冲击楔形狠狠撞进了朝鲜军薄弱的阵线。
潘兴坦克的坦克炮每一次喷吐火舌，都能在密集的人群中清空一片区域。
美军步兵紧随坦克之后，利用坦克车体作为移动掩体，手中的加兰德步枪和汤姆森精准而高效地收割着那些侥幸躲过坦克炮击和机枪扫射的朝鲜士兵。
美军士兵的行动冷静而残酷，训练有素。
他们交替掩护，稳步推进，火力持续而富有节奏。
朝鲜士兵零星射来的子弹或者反坦克枪弹，打在潘兴坦克厚重的倾斜装甲上，迸发出点点火星就被轻易弹开。
谢尔曼虽然装甲弱些，但在没有重武器直击的情况下，依旧坚不可摧。
空中，佩刀战斗轰炸机完成投弹后并未离去，而是在战场上空盘旋。
几架美军战机转为低空扫射模式，机翼下悬挂的炸弹精准地砸向朝鲜军试图重整的集结地、暴露的反坦克小组以及向后溃退的队伍。
它们的20毫米机炮更是如同犁地的铁耙，所过之处，地面腾起一条条夹杂着血雾的泥土烟尘带。
另几架则持续投掷凝固汽油弹，大片区域瞬间化作火海，焦黑的尸体和烧焦的草木散发出令人作呕的恶臭。
一架飞机俯冲时的尖啸特别刺耳，紧随其后的是机炮扫射的声音和朝鲜士兵撕心裂肺的惨叫。
在绝对制空权和优势装甲力量面前，朝鲜步兵的数量显得苍白无力。
东北侧，韩军的攻势如潮水般迅猛。
他们的指挥官似乎深谙“趁你病要你命”之道。
看到朝鲜军被美军的坦克和飞机打得晕头转向、阵脚大乱，韩军士兵一改往日在志愿军或美军强攻下常见的畏缩，爆发出惊人的狂热。
军官们挥舞着手枪，用粗野的韩语吼叫着冲锋。
韩军士兵们嚎叫着，挺着三八式步枪或美援的M1卡宾枪，如同闻到血腥味的鬣狗，凶狠地扑了上来。
“打死他们！为兄弟们报仇！”
“立功受赏！冲啊！谁抓到朴正基官升三级！”
“阿西吧！别让别人小看了我们，优势仗我们最猛了！”
刹那间，各种充满戾气和功利的嘶吼在韩军中此起彼伏。
韩军没有美军那样严谨的步坦协同，但此刻朝鲜军混乱导致的火力孱弱，给了他们横行无忌的勇气。
他们的冲锋队形散乱而疯狂，一边跑一边开火，子弹如同泼水般射出。
虽然精度不高，但在密集的冲锋和近距离搏杀下，同样致命。
一些韩军士兵甚至迫不及待地冲到了溃退的朝鲜兵侧面或后方，近距离射杀或挺起刺刀捅刺。
朴正基惊恐地看到，自己派去顶住东北方向的朴上校，还没来得及组织起有效的防线，他带领的一个营就被这疯狂的冲锋淹没。
朴上校试图用手枪射击，瞬间被十几支韩军的步枪同时击中，身体被打得如同破麻袋般乱抖。
他随即被扑上来的韩军士兵按倒在地，拳打脚踢，刺刀反复戳刺。
几个试图保护营长的朝鲜士兵也被瞬间打倒、俘虏。
“完了……右翼完了……”
朴正基感到一阵眩晕。
他看到韩军士兵割下死去朝鲜兵的耳朵塞进口袋，兴奋地炫耀着。
看到他们踹翻受伤倒地的朝鲜兵，用枪托砸碎他们的头骨。
看到他们抢夺朝鲜兵身上的任何值钱物品，甚至剥下还算完好的军靴……混乱和野蛮在韩军顺风的进攻中展露无遗。
正面的美军坦克已经碾过了第一道简陋的野战工事。
残余的朝鲜士兵要么依托着弹坑和燃烧的车辆残骸做绝望的射击，要么四散奔逃。
美军坦克炮塔上的白星在火光和浓烟的映衬下显得格外刺眼。
伴随坦克的美军步兵则开始清理战场，他们对待投降的朝鲜兵还算“文明”。
美军粗暴地解除了朝鲜军的武装，命令其高举双手排成队列。
但对于那些还在抵抗或者试图逃跑的，则是毫不留情地射杀。
“师长！顶不住了！快撤吧！撤回城里去！”
崔勇哲带着几个警卫死死拉住想要前冲的朴正基。
他脸上被硝烟熏得乌黑，肩膀处渗出血迹，显然是被弹片擦伤。
朴正基茫然四顾。
元通里坚固的北墙就在身后不到五百米的地方，近在咫尺，却远在天涯。
通往北门的路已经被那可怕的炮火隔离带封死。
美军炮兵的徐进弹幕极其精确，正好覆盖了北门通道及其两侧开阔地。
试图冲过去的人，无论是溃兵还是有组织的掩护部队，纷纷被105榴弹炮炸成碎块。
城墙上，守城的志愿军在成功的指挥下，只能开枪驱散试图靠近城门的零星韩军士兵，根本无力也无意冲出城门接应。
“向西！向元江方向撤退！利用河边芦苇荡掩护！”
朴正基在绝望中抓住最后一丝希望。
元江是元通里西北方向的一条河流。
那里地形相对复杂，有成片的芦苇和柳树林，也许能摆脱敌人的装甲部队和空中优势。
然而，这个命令下达得太迟，执行起来更是困难重重。
通往元江的退路早已被侧翼的韩军部分切断，美军在察觉朝鲜军向西逃窜的意向后，立即调整了部分炮火进行延伸射击。
盘旋的飞机也立刻发现了新的目标。
“哒哒哒哒哒！”
几架佩刀战斗轰炸机发现了向西涌去的溃兵队伍，如同发现羊群的饿狼，猛扑下来。
20毫米机炮子弹像犁地的长鞭，狠狠抽入人群中。
溃兵们为了逃命，密集地挤在干涸的河床和狭窄的滩涂上，这正是机炮收割的最佳场所。
血雾和肢体碎片如同炸开的红色礼花。
凝固汽油弹也接踵而至，枯黄的芦苇荡瞬间变成一片火海。
凄厉的嚎叫在火中响起，一些人浑身着火冲出火海，在岸边翻滚，又被子弹或炮弹碎片终结。
干涸的河床如同屠宰场，到处都是焦黑的尸体、破碎的武器和染红的积雪或泥泞。
朴正基、崔勇哲在十几名忠心耿耿的警卫拼死护卫下，勉强冲到了元江边缘，躲进了一片尚未被点燃的茂密芦苇丛中。
这位先前在元通里仓库还满心算盘的师长，此刻浑身泥水，沾满血污，军装破烂，狼狈不堪。
他看着身边仅存的七八个人，又回头望了一眼惨烈的战场，身体因寒冷和恐惧而剧烈颤抖。
整个朝六师，万余人马，短短一个多小时，竟已烟消云散。
远处的战斗声还在持续，但已经明显稀疏，那是韩军士兵在清扫战场，追捕残兵和伤员，枪声零落却更加致命。
美军的坦克引擎声则转向了元通里方向，与城墙上的志愿军形成对峙。
“师长……怎么办？”
崔勇哲嘴唇哆嗦着，肩膀的疼痛此刻才剧烈传来。
朴正基没有说话，绝望地靠在一根冰冷的芦苇杆上，闭紧了眼睛。
他精心策划的进入元通里“看情况而动”的算盘，引来的却是灭顶之灾。
他原以为自己能利用中国人给予的“补给”休整，甚至伺机染指那些装备，结果却一头撞在了被钢七总队打成了疯狗的联军枪口上。
就在这时，一阵韩语的呼喝声和杂乱的脚步声快速逼近。
“阿西吧！这里有脚印！”
“他们躲到芦苇荡里去了！”
“搜！仔细搜！”
“抓活的！特别是朴正基！”
几名韩军士兵在一个尉官的带领下，拨开枯黄的芦苇，挺着寒光闪闪的刺刀，搜寻着残兵。
他们脸上带着狩猎般的兴奋和贪婪。朴正基的警卫反应很快，试图举枪抵抗。
“砰！砰！”
两声枪响响起，显然是韩军士兵开枪更快。
两名站起来的警卫胸口爆出血花，一声不吭地倒下。
朴正基睁开眼，看到黑洞洞的枪口已经指到了自己面前。
崔勇哲肩膀受伤动作慢了半拍，也被两个冲上来的韩军用枪托狠狠砸倒在地，反剪了双臂，发出痛苦的闷哼。
那名带队的韩军尉官走到朴正基面前，用嘲讽的口气说道：
“朴师长卡卡？没想到在这种地方见面吧？跟我们走吧，戴维斯少校正等着请你们喝茶呢。”
周围几个韩军士兵闻言，纷纷爆发出粗鲁的哄笑声。

# 第三百三十五章 欺负王有胜的朝鲜军师长被击毙！伍万里给成功的机会！

芦苇荡边缘的泥泞地上，一群人影被粗暴地驱赶着。
曾经统领朝鲜人民军第六师的师长朴正基此刻军装破烂，沾满泥血，手臂被粗糙的麻绳紧紧反绑在身后。
他的左颧骨高高肿起，嘴唇破裂淌着血丝，眼神早已不复往日的威严，只剩下深重的疲惫和惊惧。
参谋长崔勇哲同样被反剪着双手，步履踉跄，嘴角抽搐，显然刚遭受过重拳的狠击。
旁边还有几个面容枯槁、军衔不低的军官，无不是在推搡和枪托的击打下艰难前行。
押解他们的是一群神色凶狠、装备明显精良于普通韩军士兵。
这支垂头丧气、不成队列的俘虏队伍被推搡着抵达元通里外围一处相对完好的建筑残骸前。
那里停放着一辆指挥车和几辆吉普，车旁站着两个格外显眼的身影。
美军营长戴维斯正拿着一份刚送来的战报扫视，棱角分明的脸上阴云密布，手指无意识地将薄薄的纸页捏出了褶皱。
站在他旁边的是韩军团长金明哲，矮壮的身材绷得紧紧的，眼神像淬了毒的刀子，死死钉在朴正基一行人身上。
几个美军顾问和韩军参谋面无表情地侍立一旁，空气中弥漫着令人窒息的沉默。
“报告！俘虏带到！
包括朝鲜第六师师长朴正基、参谋长崔勇哲及三名参谋军官！”
一个韩军中尉跑步上前，向金明哲和戴维斯敬礼，声音打破了凝滞的空气，
戴维斯没看金明哲，而是猛地将手中的战报纸揉成一团，狠狠地砸在地上，砸起一小片泥点。
随即他一步跨上前，几乎要贴到朴正基的鼻尖。
朴正基被那高大的阴影和骤然爆发的气势逼得后退半步，眼神慌乱地躲闪。
“三百二十七个棒小伙！
还有三辆坦克！
知道这意味着什么吗？
朴师长，那些死的韩军都算了，我不跟你们计较！
可整整一个美军精锐加强连没了！
像垃圾一样被你们这伙不成器的抵抗和愚蠢的指挥丢在你们的狗屁冲锋路上！
你们用愚蠢送死的烂战术，拉上了我们最优秀的小伙子垫背！
你们这群该死的废物……给我打！”
戴维斯想着那些伤亡数字，愤怒的吼道。
话音未落，韩军团长金在哲立刻如炮弹般冲了出去，沉重的军靴狠狠踹在崔勇哲的膝弯。
惨叫声中，崔勇哲噗通跪倒在地。
旁边早已红了眼的警卫团士兵如同饿狼扑食，拳脚、枪托雨点般落下。
密集地砸在几个朝鲜俘虏军官的头、脸、胸腹和后背，骨肉碰撞的闷响和压抑不住的痛嚎瞬间取代了之前的死寂。
朴正基被一个壮硕的警卫死死抓住头发，被迫仰起头，脸颊被扇得啪啪作响，鼻血飞溅。
巨大的屈辱和钻心的疼痛瞬间击溃了他最后一丝心理防线。
这个在部下面前威严的上校师长，此刻像被吓坏的孩子，涕泪横流，发出了不成调子的嚎哭：“哎…唷…！住…住手！别打了！
你们倒是问啊！要问什么我也不是不能说啊！
别打了…求求你们别打了…”
他哭嚎的声音断断续续，夹杂着挨打的抽气和呜咽。
“问？”
戴维斯原本暴怒的脸上，如同川剧变脸般，突然漾开一丝充满嘲弄的笑容。
他甚至还轻轻抬了下手，士兵们的打击稍缓了一瞬。
戴维斯的蓝眼睛眯着，居高临下地看着满脸血污涕泪的朴正基，慢悠悠地踱了半步，语气轻佻道：“我们其实没什么特别想问的，主要是…先打你一顿，出出气。
看着你这副软骨头求饶的样子，我这憋了一肚子的火气，倒是消下去不少。
现在，气顺了点。那就顺便问问吧。
志愿军的总指挥部，最新的位置在哪里？
还有那个该死的中国钢七总队接下来会怎么行动？
李云龙那老家伙的整个东线突击集团，详细的后续部署计划，我要立刻知道！说！”
朴正基被打得头晕眼花，耳鸣不止，听到这些问题，整个人都懵了。
他用难以置信的目光看着戴维斯，肿胀青紫的嘴唇抖动着，下意识地抬了抬手指指了指自己，声音嘶哑绝望道：
“什……什么？
我……？
知道中国军队的总指挥部？
钢七总队还有李云龙的部署？
我怎么可能知道啊？！
我根本接触不到核心！
我们只是被命令在指定时间到达元通里外围，其他的我真的不知道啊！
中国军队也不会告诉我们啊！”
戴维斯看着朴正基那惊恐、茫然又急于辩解的样子，放声大笑道：
“哈哈哈哈哈哈哈哈……
好好好！硬骨头！了不起！
是我看走眼了！
行，你们朝鲜军人，还真是骨头硬，宁可死也不开口！
骨头这么硬，留你们也没什么用了。
拉下去！全毙了！”
冰冷刺骨的“毙了”两个字，如同死刑判决书砸下。
朴正基、崔勇哲连同那几个参谋军官，瞬间吓得魂飞魄散，脸上的血色霎时褪得干干净净，惨白如纸。
求生的本能让他们的喉咙爆发出极其凄厉尖锐、混杂着无比恐惧的哀嚎和求饶：
“不——！”
“饶命啊——！”
“长官！求求你们！饶命！我们什么都愿意做！我们真的不知道啊！”
“不要杀我！我不想死……”
“放过我吧！让我们做什么都行…”
“求求您了！开恩啊！”
一时间，绝望的哭嚎求饶声汇成一片，刺破了刚刚沉寂下来的空气。
俘虏们有的瘫软在地，有的试图挣扎着跪爬上前，鼻涕眼泪和血水糊了一脸，狼狈不堪。
金明哲看到这一幕，眉头不易察觉地皱了一下。
毕竟，戴维斯这句命令来得太突然了。
他凑近戴维斯一步，身体微躬，声音压得极低，带着一丝不易察觉的迟疑和谨慎道：“长官，我们真全杀了？
这个理由说他们顽固抵抗不开口？
有点……有点牵强吧？
毕竟他们现在这副样子看着也不像敢隐瞒的样子……”
戴维斯冷哼一声，微微侧过头，用只有两人能听清的低沉语速飞快地说道：
“牵强？
听着金，我没时间跟你讨论军法！
钢七总队的扫荡部队还在后面追击，我们能趁时间差打完这仗已经很不容易了！
要我们带着这群只会哭嚎的累赘俘虏，拖慢队伍速度？
你想让伍万里他们追上来把他们救回去还是把我们拖在这里一起完蛋？
执行命令！动作快点！
记住，他们是妄图暴动反抗，抢夺武器，被我们果断就地击毙的！
不止这些军官，还有其他近四千的朝鲜军俘虏士兵全参与了！
明白了吗？快！”
“是！长官！明白！”
金明哲浑身一个激灵，连忙回应道。
富平里的情况他有所耳闻，贝克汉姆中校的惨死和齐达内中校的自尽都证明了那支中国部队的凶悍。
想到可能会被那支可怕的部队咬上甚至包围，他立刻意识到这些俘虏的的确确成了巨大的负担和不稳的隐患。
那些关于牵强理由的担忧立刻被对自身安全的恐惧盖过，眼中最后一丝犹豫也被狠厉取代。
金明哲猛地挺直身体，脸上瞬间布满了坚决执行命令的冷酷。
他拔出腰间的手枪，枪口朝天，“砰！”地开了一枪！
震耳欲聋的枪响瞬间压过了所有的哭嚎。
韩军的警卫士兵们条件反射般地行动，立刻粗暴地将哭喊挣扎、几乎要被恐惧吞噬的朝鲜军俘虏们从地上硬生生拖拽起来。
“不！你们不能这样！我交代！我交代！我认识一个中国联络官！
不仅如此，我还知道元通里内部情况，我知道他们有多少武器弹药！”
朴正基还在做着最后的挣扎，语无伦次地试图抓住任何一根救命稻草。
但他的话立刻被粗暴的呵斥和更用力的拖拽打断。
一个韩军警卫士兵的枪托重重砸在他的胃部，让他眼前一黑，剧痛让他把剩下的话全咽了回去，只剩下痛苦的干呕。
崔勇哲像是瞬间明白了末路已到，猛地昂起满是血污的头，用尽最后的力气发出嘶哑的、如同被掐住脖子的公鸡般的尖啸道：“啊西八，你们这帮混……”
话还没说完，韩军士兵的枪托就狠狠砸在他的后颈，声音戛然而止，他像一滩烂泥一样被拖走了。
在警卫士兵们粗暴高效的驱赶和拖拽下，朴正基、崔勇哲和其他几名军官像一群待宰的牲口被迅速集中到旁边一处被炸塌半边的残墙根下。
这里视野开阔，地面平整了一些。
俘虏们被推搡着挤作一团，每个人的脸上都是极致的恐惧和绝望。
有人双腿筛糠般抖动，有人瘫坐在地连站起来的力气都没有，有人嘴里还在神经质地念叨着含糊不清的求饶，涕泪横流。
警卫士兵们迅速散开，形成了一个半圆形的包围圈。
两名士兵从吉普车后座抬下一挺沉重的M1919重机枪，熟练地支在俘虏堆前方约二十米处。
金属支架砸在地面的声音和拉动枪栓的冰冷脆响，敲打着每一个人的神经。
其他持步枪的士兵也纷纷拉动枪栓上膛，发出整齐划一、令人胆寒的“咔嚓”声。
黑洞洞的枪口指向了这群面无人色的战俘，空气中弥漫着死亡迫近的锈铁和机油味。
金明哲站在机枪手侧后方约两三步远的位置，面无表情，眼神冰冷地看着墙角的俘虏。
他没有看戴维斯的方向，但所有人都清楚这是谁的命令。
“准备——”
金明哲声音沙哑，不带丝毫感情地发出命令。
就在这时，俘虏堆里，一个身材矮小精瘦的朝鲜军官看着那冷幽幽指向自己的机枪黑洞，脸上闪过一丝混杂着极度恐惧和绝望的疯狂。
他突然挣脱了身后士兵的拉扯，用尽全身力气向金明哲的方向猛冲过去，嘴里发出意义不明的野兽般的嚎叫：
“啊——我跟你们拼了！”
他根本没冲到一半，距离金明哲还有七八米远。
“砰！”“砰！”
一时间，两声干脆利落的手枪枪响几乎同时响起。
金明哲在他挣脱冲出的瞬间就迅速抬起了握着手枪的右手，毫不迟疑地扣动了扳机。
几乎在他开枪的同时，金明哲身边的一名贴身警卫也闪电般地拔出手枪射击。
两发子弹，一发精准地打在那名朝鲜参谋的胸膛心脏位置，另一发则打中了他的左肩。
前冲的身影像是被无形的重锤迎面砸中，猛地向后一仰，随后前扑在地，剧烈地抽搐了两下，很快没了声息。
鲜血迅速在他身下的泥土上洇开一小片暗红。
“看到了吗？！
反抗者，就是这个下场！
竟敢袭击我们，这就是他们全体集体暴动的铁证，不是我们诬陷！
所有人！开火！”
金明哲见有理由的，当即厉声吼道。
“咚咚咚咚咚咚——！”
那挺沉重的M1919A4瞬间怒吼起来，沉闷而恐怖的撕裂亚麻布般的声音在空旷的废墟上猛烈回荡。
炽热的火舌疯狂地喷吐着金属风暴。
密集的机枪子弹带着撕裂空气的恐怖尖啸，像一把巨大的镰刀，狠狠扫过挤在一起的俘虏人堆。
“砰！砰！砰！砰！砰………”
几乎是机枪响起的同时，十几支加兰德M1步枪的清脆点射声也汇成一片致命的乐章。
墙根下的人体如同被无形的巨力猛烈冲击，瞬间腾起大片的血雾。
子弹巨大的冲击力轻易地撕开人体的血肉骨骼。
浓烈到令人作呕的血腥味混合着火药硝烟的气息，瞬间弥漫开来，形成一种地狱入口般的恶臭烟雾。
破碎的布料、军装残片、人体的组织碎片混着骨渣血水溅得满地都是。
机枪射击形成的黄铜弹壳如同滚烫的雨点，叮叮当当连绵不断地砸落在金属的脚架和潮湿的地面上，冒着丝丝热气。
整个扫射过程极其残酷，却又出乎意料的短暂。
不到三十秒，那急促的机枪扫射声陡然停止。
不是点射耗尽，是射手松开了扳机，步枪的点射也在机枪停歇后的瞬间归于沉寂。
再看那墙根之下，已经没有一具完整的尸体。
十几个朝鲜军第六师的高层军官被密集的火力彻底打烂、融为一堆惨不忍睹的、铺满了泥地血肉碎块的混合物。
猩红的血液还在慢慢顺着地势向下流淌，渗入黑色的泥土，积成了几个小小的血洼。
戴维斯走了过来，目光冷漠地在那一堆东西上停留了不超过三秒钟，随即面无表情地转向金明哲，点了点头道：
“剩下的朝鲜军士兵就不用十几个十几个的打那么麻烦了，五百五百的分开同时进行。
十分钟内，解决掉那些碍事……不对，是暴动反击的三千多朝鲜军俘虏，然后快速转移吧。”
“是！”
金明哲闻言，当即挺胸回答道。
“咻————————”
然而此时，天空中忽然传来了炮弹撕裂空气的呼啸。
“轰！轰！轰！轰……”
刹那间，一朵朵火云在美韩军外围炸开，并快速朝内延伸蔓延！
“怎么回事！？”
戴维斯见状，当即拿起步话机，大声问道。
“长官，不好了，中国钢七总队从西面打过来了！
不仅如此，他们的装甲部队和协同精锐步兵绕到了东面发动了进攻，我们被两面夹击了！”
步话机那头，当即传来一名美军上尉急切的声音。
“该死的！金，你下令让那些韩军顶住中国军队的进攻！
所有美军，跟着我突围！”
戴维斯闻言，咬牙下令道。
“啊？这……”
金哲明闻言微微一愣，这不是送死吗？
“你下令然后让你们警卫护送你的副团长去指挥说是你就好，你跟着我们一起走！”
戴维斯深吸一口气，说道。
“是！！！”
金哲明一听居然带上自己，当即感动的应下道。
………………………………
美军营和韩军团的西面，钢七总队装甲警卫营的三十辆坦克配合三百多警卫战士正在冲击着他们的简易防线。
一号坦克内
“万里，美军好像在撤退，顶上来是韩军的部队。”
兼任炮手的刘汉青说道。
“管他美军韩军，照样一起打了。
换防只是谁先死的区别罢了！
让东面平河加快速度冲击，不用管什么主方向，怎么打最快就怎么打。
这里的坦克群和战士们跟紧一号坦克的位置冲击，我们争取擒贼先擒王！”
伍万里看了看脑海中天眼地图的敌军指挥官位置，当即对着无线电下令道。
“是！”
无线电那头，瞬间传回了回应声。
………………………………
很快，所有战斗单位按伍万里的命令行动起来。
沉重的炮击声在美韩军阵地东侧刚刚炸响，西面潘兴坦克柴油机特有的低沉咆哮瞬间同步撕裂了空气，如同沉睡巨兽的苏醒怒吼。
伍万里稳坐在“一号”潘兴坦克狭窄的车长席位上，脸颊紧贴着冰冷的潜望镜边缘。
视线里，炮手刘汉青已精准调整主炮角度，瞄准了前方仓促建立的韩军路障。
那是用沙袋、炸毁的卡车残骸和圆木堆迭起来的简易工事。
“稳一点，汉青，第一炮撕开豁口！”
伍万里的声音透过车内通讯器说道。
“是！”
刘汉青的回应短促有力，手指微调炮塔旋钮。
“轰！”
坦克炮炮口猛地喷吐出巨大的火舌，伴随着一声震耳欲聋的巨响。
肉眼可见的冲击波瞬间扩散开，炮管回缩复进的机械动作发出沉重的金属撞击声。
炮弹精准地砸在路障最薄弱的核心连接处。
剧烈的爆炸火光冲天而起，沙袋被撕得粉碎，圆木断成燃烧的碎片，被炸毁的卡车残骸像被巨力揉捏的废铁一样扭曲、飞散。
一个足有三四米宽的狰狞豁口赫然出现，烟尘弥漫。
“前进！一至十号车跟我正面突破豁口！
十一至二十号分两组，左右翼包抄切割敌军阵地！
T34群，用你们的76炮压制后方的火力点和试图靠近的反坦克步兵！动作快！”
伍万里抓住时机，语速极快但吐字清晰地下达命令，透过车际无线电瞬间传遍所有装甲单位。
他的视野如同嵌入了另一重维度——脑海中的“天眼地图”的神奇景象清晰展开。
淡蓝色的友军标识快速前移，红色的敌军光点开始慌乱移动，代表敌军主要指挥节点的两个显眼红点正急速向东南方向移动，意图极其明显：突围！
轰隆隆！
三十辆钢铁巨兽再次加速，庞大的身躯在泥泞中碾压前进，柴油机喷出滚滚浓烟。
伍万里的“一号”车如刀尖般率先冲过被撕裂的路障豁口，履带将焦黑滚烫的残骸压进泥里。
车身剧烈颠簸摇晃，伍万里一手紧握固定把手，一手搭在潜望镜调节旋钮上，目光扫视周围。
“砰！砰！砰！”
韩军阵地后方预设的机枪火力点终于反应过来，几挺架在断墙和土坎后的M1919重机枪开始射击，刺耳的嘶鸣声响起。
7.62毫米的穿甲弹打在潘兴坦克厚实的前装甲上，发出“铛铛铛”一阵密集的敲击声，溅起点点火花。
子弹动能被坚硬的匀质钢装甲完全吸收，甚至未能造成一丝晃动。
车内反而感觉更安全，那种被厚重铁壳包裹的感觉带来奇异的安全感。
“汉青！十点钟方向，土墙缺口，机枪点！装填高爆弹！”
伍万里精准报点道。
刘汉青应声而动，沉重的炮塔伴随机械转动声迅速偏转。
装填手张铁根早已从弹药架抽出印着黄色标记的高爆弹，塞入炮膛。
不到三秒，“轰！”火光再现，高爆弹带着尖啸射向土墙缺口。
爆炸的烟尘与火光瞬间将那挺机枪连同射手、副射手和沙包掩体一起吞没、撕碎。
泥土、碎石和染血的肢体碎块四散飞溅，韩军士兵绝望的惨叫甚至传不进密闭的坦克舱内。
与此同时，左右翼的十辆潘兴坦克如同展开的铁钳，主炮轰鸣不断，精确地轰击任何试图集结或拥有重武器的韩军小组。
T-34则展现出高射速的优势，“咚咚咚”的主炮声如同敲鼓般连成一片。
炮弹雨点般砸向纵深地带，压制着美韩军本就不多的火炮反击力量，炸起的泥柱此起彼伏，一些刚架设好巴祖卡的韩军反坦克小组连人带筒被炸上了天。
史前带领的三百名警卫营精锐步兵紧随坦克群之后。
他们没有猛冲，而是依托坦克庞大的钢铁身躯作移动掩体，步伐稳健坚定，动作简练致命。
当坦克主炮火力压制前方时，步兵们就利用车身掩护，用枪对暴露在掩体外或试图从侧翼迂回投掷炸药包的韩军士兵进行精准点射。
枪声如同炒豆般在坦克的轰鸣中穿插。
冲锋枪泼出的弹雨将一片片扇形区域的敌军压制、扫倒，步枪沉稳的“砰”“砰”声则定点清除着机枪手、炮兵观察员等价值目标。
史前沉稳的指挥声通过步话机在各级士官中传递，确保着步坦协同的紧密。
一辆试图从侧翼发动亡命冲锋的韩军半履带车，刚刚从废墟后冲出，车顶的勃朗宁重机枪才喷出几道火舌，就被右侧一翼的一辆潘兴的坦克炮轰个正着。
穿甲弹直接命中驾驶室前方，瞬间将车头打成一堆燃烧扭曲的废铁，汽油被点燃，腾起大火球，车内的乘员化为焦炭。
“万里！东面炮声停了，平河他们开始突击了！速度很快！”
刘汉青报告着来自东侧的情报。
几乎是在他说完的同时，东面美军阵地响起了远比西面更猛烈的枪声和隐约可闻的爆炸声。
那是平河率领的侦查支队，他们装备大量轻机枪和冲锋枪，如尖刀般刺入美军核心阵地，将戴维斯试图组织美军撤退的行动彻底打乱。
这样的打击逼迫着美军不得不抽调力量抵抗，无法形成有效的突围箭头，只能与韩军残部挤压在一起，场面更加混乱。
“方向东南！命令平河支队全力压制，逼迫敌军向中、西区域挤压，压缩他们空间，别让他们散开跑！
所有单位加快节奏！
目标调整：向东南方向全力突击！
我猜测敌军指挥官在那里！”
伍万里看了看天眼地图，对着无线电说道。
刹那间，整个战场的焦点从歼灭敌军有生力量瞬间转移到斩首敌方指挥官。
随着新命令的传达，原本因突破阵地后短暂形成的分散打击瞬间转为凌厉的向心突击。
三十辆坦克组成的钢铁洪流猛地拧成一股以伍万里“一号”车为刀尖的巨大箭头，猛然加速向东南方向扎去！
沉重的履带疯狂卷动泥浆，发动机爆发出极限的吼声。
志愿军战士们几乎是以小跑姿态紧跟在坦克卷起的烟尘中，剧烈喘息，但无人掉队。
T-34坦克凭借更优越的越野性能，在松软的泥泞地和废墟间反而更显灵活，紧紧跟随潘兴集群，形成坚实的侧翼保护。
“前方二百米！十字路口右侧建筑物拐角！注意！疑似无后坐力炮闪光！”
伍万里通过炮队镜边缘一闪而过的微弱光点发出警告。
话音未落，“嗖——”一道白烟猛地从废墟拐角射出，直扑冲在最前面的“一号”坦克！
那是一枚美制57毫米无后坐力炮射出的高速穿甲弹！
“铛——嘶！！！”
一声比任何机枪弹都刺耳百倍的金属撕裂声在“一号”车体正面左下侧猛烈爆响！
炮弹狠狠地撕开了倾斜装甲与垂直车体底盘的结合部偏下位置，装甲虽未被完全击穿。
但巨大的动能砸出了一个碗口大的深坑，内层金属卷曲翻裂，发出令人牙酸的变形声。
一枚细长的金属碎片甚至奇迹般地穿透了装甲最薄弱处的连接缝隙，叮当一声打在伍万里身旁的电台外壳上，火花四溅，留下一个深深的凹痕！
车内剧烈一震，如同被巨锤砸中。
浓烈的硝烟味、金属粉尘味和被高温激发的润滑油脂焦糊味瞬间充满了狭窄空间。
所有人都被震得眼前发黑，耳朵嗡嗡作响，胸口发闷。
“正前方！反坦克小组！两个！”
装填手张铁根反应极快，顾不得擦掉脸上的油污，嘶吼道。
“交给我！”
负责航向机枪的驾驶员王猛几乎本能地踩死刹车，猛拉操作杆。
沉重的“一号”坦克履带一边原地锁死，一边继续转动，强行让庞大的车身在泥泞中来了一个几乎九十度的急甩尾漂移！
同时，他右手死死按住7.62毫米航向机枪的射击按钮！
“哒哒哒哒哒哒！！！”
坦克前部的机枪喷出长长的火舌。
密集的弹雨泼水般扫向暴露出来的那三名韩军反坦克手，那其中一人刚完成一次装填准备再次瞄准！
两个身影瞬间被打得血肉模糊，栽倒在地，手里抱着的备用弹药滚落出来。
第三人位置稍远，试图逃离，也被紧跟上来的警卫营步兵一个点射撂倒。
“目标清除！前进！”
伍万里声音沉稳得可怕，仿佛刚才擦身而过的死亡并不存在。
他抹了一把溅到眼角的机油，目光再次锁定潜望镜和脑海中的地图。
“继续前进！敌人慌了！咬得更紧！”
趁着这支反坦克小组被消灭的瞬间，整个装甲集群再无阻滞，怒吼着碾过那一片狼藉的路口废墟。
车体和士兵们的身体不可避免地沾染上了混合着机油和血迹的泥浆。
“发现目标车辆！两辆吉普！四百米外！穿越前方干河道向西企图进入丘陵地带！”
刘汉青急促的声音响起，带着难以抑制的兴奋。
通过周视潜望镜，他已能看到前方远处颠簸疾驰的两辆美军制式军用吉普车，以及护送他们的一小队美韩军警卫车辆，正在仓皇地试图利用一段废弃干河道的掩护转向西侧丘陵。
“全员注意！主目标！两辆吉普车！所有火力优先摧毁其交通工具！步兵分队准备清剿残余护卫力量！”
伍万里瞳孔骤缩，下达了最终的死亡判决。
无线电将指令如电流般传遍战场。
所有能瞄向前方干河道方向的坦克炮口，无论潘兴还是T-34，都在炮长的怒吼中迅速调整指向！
追击战骤然白热化！
美韩军残余的警卫部队发现了逼近的装甲集群，立刻在车队尾部依托干河道的堤岸组织起最后的疯狂阻击。
机枪、步枪子弹呼啸着泼洒过来，打在领先的“一号”车正面装甲上爆出一片耀眼的火花和“叮叮当当”的噪音。
两辆吉普车仿佛知道灭顶之灾来临，引擎发出绝望的嘶鸣，在河道的沟壑、乱石间疯狂加速跳跃颠簸，试图做最后的挣扎逃脱。
“一至五号车，压制护卫火力点！
六至十五号车，集中火力打左侧吉普！
十六至二十号、T34全部，打右侧吉普！
汉青，盯着右边那辆！
必须一次打瘫！开火！”
伍万里语速如爆豆，精确分配着火力。
刹那间，十辆潘兴坦克的主炮同时怒吼！
目标正是戴维斯的吉普！
穿甲弹如同死神的标枪，在短暂的飞行时间后砸落在吉普车附近区域。
爆炸接二连三，泥土石块被炸起三四层楼高。
可惜河道地形复杂，吉普车利用沟坎做了个极限的蛇形机动。
两发炮弹落在车头前方不足五米处炸出大坑，冲击波让吉普车差点翻倒，车窗玻璃瞬间全碎！
第三发擦着右后轮飞过，将后面一辆护送卡车的前脸打得粉碎！
车厢里挤满的三名美军和韩军士兵被爆炸和飞溅的碎片扫倒一片，惨叫声被剧烈的爆炸声淹没。
但核心目标戴维斯的吉普只是被溅起的泥浆碎石糊满，车身布满了凹坑，后视镜被打飞，车速因规避动作骤减，却奇迹般地未被直接命中。
“该死的！差的太多！”
刘汉青看着自己的瞄准线，低声骂道。
他刚才屏息凝神，瞄准的就是右侧那辆吉普，但因为目标的不规则晃动和地形遮挡也打空了。
几乎在他懊恼的瞬间，“咚！咚！咚！咚！……轰！”右侧攻击群开火了！
这是刘汉青盯的那辆金明哲的吉普！
伍万里命令T-34集群负责的右侧目标。
至少三辆T-34和随后四辆潘兴的炮火覆盖了这辆车的逃逸路线！
这次再无可避！
一辆T-34发射的76毫米高爆弹精准地砸在了吉普车左前轮一米多外的干涸河床上！
剧烈的爆炸冲击波和掀起的碎石如同无数把钢刀横扫过车身！
吉普车的风挡玻璃被气浪完全掀飞！
车体左侧严重变形，车门被撕掉大半！
滚烫的碎片和冲击波瞬间灌入车内！
金明哲和车内的两名军官首当其冲！
金明哲矮壮的身体像是被一只无形巨手猛击在左侧，他发出一声不似人声的惨嚎，身体向内极度扭曲变形。
鲜血如同高压水枪般从数个巨大创口喷涌而出，瞬间染红了整个变形的车厢内侧！
他甚至来不及看伍万里的战车一眼，只在扭曲痛苦中本能地抽搐了一下，便垂头不动了。
旁边的美军顾问半边脸被削掉，露出了森森头骨，颈动脉被高速碎片切断，鲜血汩汩涌出。
副官则被爆炸震碎了内脏，口鼻喷出大量血沫，蜷缩在血泊中气绝身亡。
吉普车在巨大的冲击力下彻底停了下来，车内的血腥景象惨不忍睹。
“敌军指挥官完蛋了！右侧吉普被毁！”
史前的声音透过步兵频道和观察哨确认，清晰地传到坦克群内。
仅存的戴维斯看到旁边吉普的惨状，吓得魂飞魄散。
他疯狂地催促着开车的司机，并用手枪顶住他的脑袋怒吼。
司机不顾一切地将油门踩到底，吉普车引擎发出过载般的尖啸，在这段干涸河道里疯狂跳跃前进。
他们试图冲上对岸的斜坡，躲入稀疏的树林作为最后的屏障。
“汉青！就现在！你只有一炮的机会！他马上就要冲上坡了！打！”
伍万里的声音冰冷坚决道。
刘汉青额头青筋暴起，汗水流进眼眶也顾不得擦。
他通过精准的炮队镜死死锁定那辆如跳蚤般疯狂移动的吉普，大脑飞速计算着提前量和地形带来的坡度影响。
目标正在爬上一个大约十五度的土坡，速度因此略减，这是唯一也是最致命的破绽！
“锁定！”刘汉青心中低吼一声。
“轰——！！！”
一号坦克主炮最后一次发出怒吼！炮管剧烈后坐！
一颗沉重的风帽被帽穿甲弹脱膛而出，带着无匹的动能，撕裂空气发出刺耳的尖啸！
炮弹的飞行轨迹肉眼根本无法捕捉，只有一道模糊的弹道痕迹。
时间仿佛在这一刻凝固。
“轰嚓！！！”
一声比之前任何爆炸都更加沉闷、更加恐怖的撞击碎裂声在戴维斯的吉普车后方响起！
炮弹没有落在车体上，而是阴差阳错或精确算计地命中了吉普车左后轮上方的油箱和后备储物箱之间的区域！
穿甲弹轻易击穿了薄弱的车体钢板，钻入内部后猛然爆炸！
戴维斯的吉普车在距离小坡顶不足五米的地方，变成了一团璀璨而巨大的橘红色火球！
至此，美军和韩军的指挥官全被斩首。
剩下的美韩军群龙无首的情况下被钢七总队坦克群彻底冲溃，只能乖乖投降。
………………………………
战后，元通里外的战场上
“万里，这三千多朝鲜军士兵怎么办？
他们的军官都被杀了，并且损失惨重。”
刘汉青头疼的看着救回的朝鲜军俘虏问道。
“带进元通里，交给成功的后勤五团管吧。
成功他不是官瘾大吗？
指挥令行禁止的精锐难度可不高，但指挥杂兵也能发挥作用的难度可就高了。
看看他能不能用好这些兵吧，朝鲜军那边我好歹是他们口中的国防省名誉副相，借调这点兵力问题不大。”
伍万里想了想，当即说道。
“万里，你是要给成功同志机会吗？”
刘汉青闻言，沉默几秒后问道。
“机会还是危机，看他自己能不能把握吧。
走，进元通里休整片刻，顺便见见成功同志和受了委屈的王有胜同志。
王有胜同志可是李云龙首长底下的老人啊，怎么能让人欺负了呢……”
伍万里笑了笑，含糊其辞的说着，并走入了吉普车内。
“是！”
刘汉青见状也不再问，当即应下并跟着上了车。

# 第三百三十六章 成功带领杂牌军震撼全军的决心！志司全力支持东线决战！

元通里，临时指挥部内
厚重的木门被推开，光线涌入昏暗的室内。
后勤五团团长成功和副团长王有胜出现在门口，两人身上军装都沾满尘土，王有胜额角还有一块显眼的青紫色淤伤，嘴角微微肿着。
两人在门口立正敬礼，脸上神情各异。
王有胜带着劫后余生的兴奋和一点邀功的神采。
成功则显得更为复杂，愧疚、紧张和一丝渴望交织在一起。
“报告！后勤五团团长成功、副团长王有胜奉命前来！”
成功的声音带着一点不易察觉的干涩地喊道。
伍万里和刘汉青正站在一副覆盖整面墙壁的作战地图前。
上面清晰地标注着富平里、杨口城、华川城以及此刻他们所在的元通里位置，红蓝箭头犬牙交错，压力一目了然。
听到报告声，伍万里转过身，目光扫过两人，尤其在王有胜脸上的伤处停留了片刻后说道：“进来吧。”
王有胜显然按捺不住，大步迈进门槛，顾不上正式报告的顺序，几乎是抢着开口，语气急促又透着激动道：
“报告伍总队长，刘政委！
您是没看见，总队长您的名头可真响啊！
先前那帮朝鲜六师的军官，那真是牛气冲天！
仗着自己是友军正牌子，二话不说就来抢我们缴获的战利品，子弹、罐头、急救包，见啥拿啥！
我和兄弟们上前理论了几句，那狗日的仗着自己是官，抬手就给了我一巴掌，劲儿可真大……
他娘的那时候咱孤零零一个后勤排，差点没被他们给包了饺子！”
伍万里闻言，走到王有胜面前，抬手轻轻拍了拍他肩膀受伤部位旁边坚实的肌肉道：
“有胜，你给我记住，也告诉后勤五团的所有同志。
以后再有人敢像今天这样先动手打你、打我们任何一个同志，你们直接给我打回去！”
伍万里这斩钉截铁的命令让屋内的空气瞬间一凝。
刘汉青眉头微不可察地皱了一下，立刻上前半步，靠近伍万里，压低声音提醒道：“万里，还是得要注意纪律的，毕竟……”
然而，刘汉青的话被王有胜更大声的兴奋叙述给盖了过去。
王有胜眼睛放光，顾不上许多，像竹筒倒豆子一般说道：
“打了！真的打回去了！
那会儿真憋屈死我了！
后来成功团长带着咱们的人赶到了！
团长可硬气了！
一看我脸上这伤，再听那帮高丽棒子还在那叽里呱啦地骂骂咧咧，团长二话不说，走到那个动手打我的崔勇哲面前，抬手就是一巴掌！
啪！那个脆！打得那家伙一个趔趄，半边脸当场就肿起来了！眼睛都直了！简直太解气了！
当时我就想，要是能用咱们的军法狠狠惩戒他们一顿就更痛快了！”
王有胜说着，还激动地挥了下拳头。
屋里几个负责记录和通讯的参谋和兵士，此刻都停下了手中的工作，目光全聚集在门口这三人身上。
眼神中有惊讶，也有对王有胜描述情景的理解和对崔勇哲等人遭遇的快意。
听到王有胜提到自己，成功原本低垂的目光终于抬起，鼓起勇气望向伍万里。
但一接触到伍万里那双深邃、似乎能洞悉一切的眼睛，成功心里猛地一沉，仿佛有块千斤巨石压在胸口。
他想起了不久前在钢七总队庆功宴上自己的抉择，为了那半级或一级的升职便利，主动向李云龙首长请求调离了这支战功赫赫、情同手足的部队。
当时众人鄙夷的目光，特别是余从戎的怒目而视和高大兴泼在脸上的烈酒，此刻像针一样扎在他心里。
他张了张嘴，想为自己在元通里门口维护后勤兵尊严的举动说点什么，想表一下决心，也想为自己当初的选择辩解一二。
但愧疚感如同藤蔓一样死死缠住了他的喉咙，最终一个字也没能说出来，只是对着伍万里咧开嘴，露出了一个极为勉强且带着深深苦涩意味的笑容。
这个笑容里包含着太多复杂的东西：心虚、懊悔，以及一丝渴望重新被接纳的微弱火苗。
伍万里盯着成功，将他所有的挣扎和痛苦都看在眼里。
沉默只持续了两三秒，却仿佛有一个世纪那么漫长。
他收起了那抹冷硬的笑意，平静地开口，语气里听不出情绪，像是在陈述一个与己无关的事实道：
“就在刚才，元通里西边的芦苇荡边上。
那些抢你们东西、打你的人，一个都没跑掉，全死了。
估计是美国人让开的枪，韩军当的执行者。
朴师长连同他手下十几个军官，被美国人用重机枪点名了。
一个师的兵力没顶住美韩军一个小时的轰炸加进攻，直接报销了，连个水花都没怎么溅起来。
根据俘虏的描述，朝鲜军的朴师长丢下大部队，自己个儿带头往芦苇荡跑，被堵了个正着。
这叫什么？
时也，运也，命也。或者，就是指挥无能，战斗意志薄弱。
我把那些在芦苇荡里等着被处决的朝鲜兵救下来了！
三千一百多个！
这些人，我现在交给你成功，还有你的后勤五团！
加上你后勤五团现有的两千号人，合起来，五千人马！
富平里，钢七总队主力还钉在那里！
我们的头顶和西侧，有美骑一师、杨口城方向想突围出来的美二师、还有蠢蠢欲动的新陆战一师！
老子要钉在富平里，吸引李奇微手里的这三张牌，创造吃大餐的机会！
你这个元通里，就是富平里的东大门！
护住富平里的东翼，和富平里主力形成犄角之势！
任务只有一个——守住元通里！像钉子一样给我钉在这里，最少两天！
两天之内，老子要看到元通里城墙还在，阵地还在，你成功的大名还在！
两天以后，西线打响了，富平里压力减轻，是退是守看指示！
但这两天，你给我钉死了，上不封顶！
哪怕美军坦克开到你指挥部门口了，你也得给我撑到最后一兵一卒！”
伍万里此话一出，屋内的空气仿佛凝固了，只剩下电台规律的滴答声和远处沉闷的炮响。
成功感觉一股滚烫的热血瞬间冲上了头顶，烧得他脸颊发烫，眼眶发热。
交给他五千兵，其中一大半是刚刚溃败、惊魂未定的朝军士兵。
让他守住刚被炮火蹂躏过的元通里，直面可能高达数万美军精锐的三面合围压力……
这不是简单的任务，这是绝境中的硬骨头！
但他更明白，这不是惩罚，这是信任！
是伍万里在庆功宴上那场不愉快的分离后，给他个人的机会，一份沉甸甸的、也可能是九死一生的考验！
这份机会背后，是伍万里不计前嫌的胸襟，是托付侧翼的绝对信任！
钢七总队的主力钉在富平里，同样是在刀尖上跳舞，他成功守住的元通里，就是主力背后的一道屏障！
积压在胸中许久的愧疚、迷茫和自厌，此刻被一种前所未有的决心和急于证明自己的强烈渴望所取代。
他感觉喉咙里那根藤蔓仿佛被这滚烫的热血烧断了，当即挺直腰板喊道：
“是！坚决完成任务！
人在阵地一定在！
保证护住富平里东翼！保证完成任务！”
“保证完成任务！守好元通里！绝不给钢七总队丢脸！”
王有胜也嘶吼着站得笔直，眼神里充满了无畏和坚定。
作为李云龙的老兵，他的觉悟不比任何人差。
两人几乎在同一时间，“啪”地一声并拢脚跟，举起右手，朝向伍万里和刘汉青，行了一个最标准的军礼！
手臂绷得像枪管一样直，胸膛高高挺起。
这个军礼，充满了背水一战、誓死方休的决绝！
伍万里看着眼前两张涨红的脸，看着成功眼中重新燃起的不服输的火焰，轻轻点了点头，直接转身，对旁边的刘汉青简短地道：
“汉青，走！回富平里！
接下来大战的中心在那里，我们得回去坐镇指挥了。”
刘汉青闻言，最后意味深长地看了成功一眼，那眼神里包含着提醒、期许和一丝不易察觉的叹息。
他什么也没说，走到门口抄起自己的军帽扣在头上，跟上了伍万里没有丝毫留恋、大步离去的背影。
史前也带着两名警卫也迅速抓起武器和文件袋，紧随其后冲出临时指挥部。
急促的脚步声很快消失在门外嘈杂的环境声中。
成功和王有胜依旧保持着敬礼的姿势，目光追随着门外，直到那伟岸的身影消失在视线之外。
成功缓缓放下手臂，放下时，感觉指尖因为用力过猛而有些发麻。
他猛地转向王有胜，眼中再无半分犹疑和愧疚，只剩下熊熊燃烧的战意和肩负重任的使命感道：
“传我命令：一、立刻集合所有后勤五团营连级以上干部！伤员营医官、工兵负责人也要到！就在这指挥部开会！
二、以最快速度，将我们救下的那三千一百名朝鲜士兵，按原来建制归拢！找不到原来长官的，混编！
把我们的老班长、党小组骨干给我撒进去！
明确告诉他们：想活命，想拿回他们的枪炮打美国鬼子报仇的，就服从指挥！否则，自生自灭！
三、盘点城内所有物资：粮食、弹药、尤其是反坦克武器！
铁丝网、炸药包！把每一颗子弹都给我抠出来！
工兵连！别管是白天黑夜，立刻抢修阵地！
利用废墟！构筑反坦克壕、交叉火力点！
特别是通往富平里的主干道东西两面，给我用水泥石头堵死！设上雷！把这里变成插满刺的龟壳！
四、派出所有能动的侦察兵！三人一组！前出五公里！给我死死盯住东北、正北、西北三个方向！天上也给我注意！
发现美军动静，立即报告！我要第一时间知道他们从哪来！来了多少人！”
“是！”
王有胜嘶吼着应下，转身就要冲出去布置。
临出门前，他顿住脚步，扭头看向成功，眼神复杂道：“团长……”
成功知道他想说什么，或许是担心那些朝军士兵不好管，或许是担心兵力不足。
他大手一挥，声音斩钉截铁道：
“去办事！天塌下来，这元通里有老子顶着！
两天，是刀山火海你也得给我顶过这两天！
就按总队长说的，他们敢来，咱就敢打回去！打赢为止！”
王有胜用力一点头，再不犹豫，像一阵风般冲出了指挥部。
成功独自站在指挥室里，外面是忙碌集结的哨子声、士兵的跑动声和朝鲜语混杂中文的命令呼喝声。
他走到那面巨大的地图前，手指重重按在“元通里”这个地名上，指关节因为用力而发白。
“两天…犄角之势…五千人…报应……”
成功咀嚼着这几个词，面色略带凝重。
这任务这不仅是对伍万里信任的报答，也是他成功作为军人，对自己选择的救赎之战！
他必须守住这里！
用这五千杂牌兵，证明自己的骨头，不比钢七总队任何一个从死人堆里爬出来的老兵软！
成功站起身走到指挥部门口，阳光刺眼。
他看到城外营救回来的那几千朝鲜士兵，正被后勤五团的干部和老兵们吆喝着排成队伍，领取仅有的口粮和清水补充。
那些人大部分神情萎靡，衣衫褴褛，眼神麻木空洞，与几个小时前在崔勇哲带领下抢夺物资时的凶狠判若两人。
他们的师长、参谋长都已经变成了芦苇荡边的尸体。
失败和死亡的恐惧彻底粉碎了他们的气焰。
他手下后勤团的战士们虽然忙碌，但队伍整齐，眼神锐利，充满了临战前的紧迫感。
成功走下台阶，站定，拿起一个铁皮喇叭大声喊道：
“后勤五团、朝六师幸存的战友们，我是你们的团长成功！
你们也知道，美军、韩军他们杀了你们的师长、旅长、参谋长，而且还是你们投降之后！
投降都杀，这就是不想让我们活！
现在钢七总队的伍万里总队长，我们的主力，就在西边的富平里！
他们钉在那里，将死死顶住了几万美国兵的主力，为西线大部队创造机会！
而我们元通里就是富平里的东大门！
总队长信任我们，把这道门交给我们守，交给我们后勤团，也交给了你们！
我们的任务只有一个：守住元通里！守住这道门，给富平里，给我们西面的兄弟部队争取时间！
至少守两天两夜，只准守住，不准撤离！
从现在开始，不分后勤兵，不分朝鲜兵，不分中国兵！
在这里的只有一个名字，元通里守军！
只要有一口气在，阵地就不能丢！”
成功鼓舞的话一出，在场的中国志愿军们纷纷热血澎湃起来。
抗美援朝，保家卫国，这个信念一直刻在他们的心里。
其他朝鲜军士兵也咬紧牙关，双眸出现一抹战意。
他们是切身体会过投降后被拉到机枪面前准备扫射，这样的情况下为了活命也得死战到底。
更何况伍万里救了他们的命，本就恩重如山。
短暂的沉寂之后，从后勤五团的方阵里率先爆发出震天的回应：
“城在人在！城亡人亡！”
“让美国人看看！让那些欺负过我们的死鬼瞧瞧！我们！你们！不是孬种！”
“打回去！把狗日的打回去！”
“狭路相逢——勇者胜！”
“打回去！守住元通里！狭路相逢勇者胜！”
………………………………
与此同时，志司内
昏黄的电灯在长长的木桌上投下晃动的人影。
西线和中线的战报如同沉甸甸的石头，压在众人心头。
解参谋长在新山里和高阳的位置重重顿了一下，随即滑向中部的涟川说道：
“报告，西线19兵团攻至新山里，但美、韩军凭借预设山地工事和大量坦克屏障顽强阻击，向高阳推进受阻，进展比预定计划迟缓十六小时以上。
中线方向，九兵团主力已在涟川地区咬住敌人，但美三师、美24师、美25师依托城市群外围多层防线组织死守，配有重炮和空中支援，每一条街道、每一片废墟都在激烈争夺，部队进攻损耗极大，亦陷入胶着。
反观东线，钢七总队连续作战，已成功攻破元通里，歼灭韩军第三师大部，并迅速向西展开，成功围困富平里！
我部正切断了其与外界的陆路联络。
伍万里同志报告，他们意图围点打援，以富平里为饵，吸引并歼灭其外围增援之敌！”
指挥部里先前因为西、中线受阻带来的凝重气氛被撬开了一丝缝隙，几个年轻参谋的眼中重新燃起微光。
陈首长却已伏身在巨大的五万分之一比例尺地图上，锐利的目光沿着东线蜿蜒的山脉走向扫视。
他伸出食指，精准地点在杨口城和华川城的位置道：“杨口城的美国第2师被老李的27军和丁伟的12军死死拖住。
华川城的新美陆战第1师，由朝鲜人民军的新八军和我们林正顺领导的朝鲜第九军团牵制。
他们要引哪一坨的援军上门？”
解参谋长闻言，立刻回应道：
“他们原本的目标是美国第2师！
富平里是美2师命门——后勤核心，生命通道。
我们判断李奇微不会放弃这个师。
一旦发现富平里被围，被阻在杨口城的美2师主力必定发疯似的向西突围增援，打这一路。
只要钢七总队顶住，李云龙的东线突击集团一合围，围歼美二师的机会就有了，这是他们的原定方案！
然而，李奇微也不是善茬，估计是识破了！
他没有命令美2师直接撞上来。
根据刚截获的无线电命令和前线侦查综合判断，联合国军统帅部已经投入了其手中的王牌美国陆军第1骑兵师！
这个全机械化的重装王牌师，目前正从预备集结地域出发，高速向富平里西北方向斜切！
其意图，是掐断钢七总队后路，与试图从杨口城向西突围的美2师主力、以及可能从华川城抽身反扑的新陆战1师一部，形成强大的钳形攻势！
目标只有一个在富平里外围，彻底吃掉我们的钢七总队！”
“嘶——”
地图周围的空气骤然被倒吸凉气的声音撕裂。
第1骑兵师的名字，如同一块冰冷的尖刀砸在作战地图上。
它的历史、装备、赫赫凶名，无人不知。
那是美军序列中的传奇王牌，重炮轰鸣，坦克成群，拥有难以想象的战场机动性和毁灭性的空地火力协同。
让钢七总队同时面对三支美军精锐主力师？
这个前景的凶险，令人头皮发麻。
刚才那点微弱的振奋瞬间消失，一种面对巨大风暴的沉默席卷了指挥部，连空气似乎都凝结成冰。
首长紧锁的眉头下，嘴唇紧抿成一条直线，刚毅的下颚线咬得死紧。
烟雾缭绕中，他深沉的目光像探照灯般灼烧着富平里那一点，仿佛要看穿那里的硝烟与血火。
陈首长却直起身子，走到地图中央，看着众人说道：
“凶险？没错！
可凶险背后，就是千载难逢的大机遇！
同志们，请把目光放大！”
说着，他拿起铅笔，动作凌厉地从华川城横划到杨口城，最后狠狠点在那正在向富平里运动的方向上道：
“看，华川城新陆战一师被新八军、朝九军咬得死紧！
杨口城美二师被李云龙的27军、12军封在罐子里！
现在李奇微又压上他最后的王牌骑兵一师！
李云龙他们这个东线突击集团等于硬生生把美军三个最精锐的主力师钉死在了东线战场！
就凭伍万里死死卡住了富平里这个东线七寸，机遇便已经有了！
美二师就两条撤退通道，一条是富平里这条主路，现在在我钢七总队刺刀下捅成了马蜂窝。
另一条就是这个章木里！
一条百十里山路，狭窄如羊肠子，卡车都得拧着走，部队爬过去只能变成长蛇阵！
对付这条破路，小股穿插部队就能布设死亡线！
埋上炸药包，打几轮炮弹就能堵它半个小时。
再加上几场伏击，足够把这支‘王牌师’的尾巴堵得哭爹喊娘！”
参谋们闻言，眼中重新燃起光亮，凑近沙盘的目光不再迟疑。
沙盘旁几个作战参谋用力点头，眼中闪过了然与振奋。
解方参谋长想了想，迅速补充数据道：“章木里方向地貌数据清晰，平均坡度超15度，大量路段宽度不足4米，装甲车辆无法大量展开。
我方只需投入几个营连实施多点阻击，即可有效迟滞其主力纵队数日以上！”
“就是这个道理！
只要钢七总队在富平里熬得住，站得稳！
拖死美二师这个心腹大患，哪怕拖到美国人油尽粮绝，我们就能在章木里关门打狗！
这围点打援，就变成了瓮中捉鳖！
要是李云龙他们在东线撕开这个口子，西边的九兵团、中线的十九兵团，整个战线敌人就会像雪崩一样垮塌！
伍万里制定的千里大迂回包抄大计，就能在整个朝鲜战场铺开！
退一万步讲，只要钢七总队死死钉住富平里，把美二师闷在杨口城和富平里之间动弹不得。
时间这把钝刀，也能活活磨死这支所谓的精锐，毕竟他们的后勤补给也会短缺，士气也有崩溃的时候！”
陈首长点了点头，分析道。
参谋们闻言当即兴奋起来。
他们飞快地在图上做着新的标记，低沉的议论声里多了几分底气。
计算后勤保障的、研究章木里路况的，低语声在室内快速流动。
首长停下焦躁的踱步，重新站到地图中央，凝视着富平里那片险恶之地，眉间深沟却更深了。
“老陈剖析得透彻。
然而，这东线决胜负的天平，归根到底，压在富平里那一块小小的阵地上，压在我们钢七总队，压在伍万里同志的肩上！
他们要顶住的，是美军两个完整主力师主力加上一支重装王牌骑兵师三面合围的狂澜！
同志们，这份担子，沉过泰山！”
首长叹了口气，看向作战地图说道。
巨大的地图墙上，代表三个美军主力师的蓝色箭头如同三把狰狞的铁钳，直扑向那个孤悬的红点——富平里。
每一次箭头闪烁都仿佛能听到战场上炮弹的尖啸。
志愿军参谋们凝重的视线聚焦在那里，似乎能穿透地图，看到那片钢铁风暴肆虐、火光冲天的山丘。
“千斤重担，从来都是压给最硬的脊梁！
这是伍万里和刘汉青关于当即局势发来的电报！
你们看这里，关于东线吸引敌军重兵集团后如何破局的关键预判和应急。”
陈首长拿出一份文件，看着众人说道。
首长一把接过来，电报纸上被红色笔迹重重圈出的字句仿佛用刺刀刻上去的：“……富平里得失，系东线全局枢纽。
我军于此力敌三面，将陷于空前恶战。
然敌重兵为我吸引，其西、中线必虚。
我东线血战一日，即为西、中两线创造十日之机！
纵富平里一时化为血海焦土，能捆住美骑一师、美二师主力之手足于东隅，使其中西两线门户大开。
此战略代价，可承受！
战役最终目标，务必实现！
伏请志司统筹全局，勿虑东线一时之险。
钢七总队全体指战员，有决心、有信心、有能力，完成这一战略支撑使命！”
一时间，作战厅里一片死寂。
地图上那小小的富平里符号，仿佛在沉默中燃烧起来。
参谋长解方凝视着代表富平里方向的那条蓝色箭头，说道：“空军支援必须不计一切代价即刻到位！
我东线主力攻击集群虽初步控制富平里外围制高点，但敌机威胁巨大。
第1骑兵师前锋距离富平里西北仅余二十八公里！
侦察报告其坦克连队已展开战斗队形！
钢七总队面临地面火力压制和空中轰炸双重压力，特别是防空力量损失已达百分之十五，急需增强。”
首长重重点头，猛地转向通讯主任道：
“立刻接通空军前指！
命令：所有在安东、辑安后方整补的战斗机大队、轰炸机团，全部入朝作战！
二十四小时内，我要东线机场停满我们的战机！
告诉王伟、彼得他们，拼尽全力支援东线！”
通讯主任闻言，声如洪钟的回应道：
“明白！各机场进入一级战备！
休整的航空兵主力将调转航向入朝支援东线作战！”
首长点了点头，继续下令道：
“传我命令，27军李云龙部、12军丁伟部，即刻由牵制转入强攻！
动用所有炮群，对杨口城美二师核心阵地实施不间断高密度轰击！
尽可能的提前削弱他们的实力，减少钢七总队的压力！
第二、让李云龙抽出一个加强尖刀营，配备反坦克手雷、爆破筒及所有远程轻便火力，轻装潜出！
目标只有一个，构筑阻击阵地，给我像蚂蟥一样死死咬住章木里这条路！
一旦美二师改道过去，务必给我拦住！
第三、给西线19兵团、中线九兵团发报！
告诉他们，东线同志们拿命在换时间！
他们拼命也要在三天之内给我在美军西部和中部防线这两块硬骨头上，凿开一道豁口！
炮弹打光了用牙啃，守军的反攻势头必须死死摁下去！
告诉他们，东线在流血，每一秒钟都是拿命换来的！
第四，东部海岸方向人民军第1军团，立即实施战役级别佯动！
声势要给老子造得足够大，让李奇微摸不清我们下一个重拳要砸在什么地方，不敢再从东线以外的地方抽一兵一卒！”
一连串命令如同铁铸的洪流倾泻而出，参谋们伏案记录的电键敲击声汇成一片密集的暴雨。
每一份标有“特急”字样的命令书被传递出去，都意味着另一支部队将在异乡的山岭间点燃决死的烽烟。
“最后，发电报，给钢七总队，告诉伍万里同志，志司全体，包括我这把老骨头，就钉在指挥部里看着他！
看着钢七总队，看着他拿下富平里，打赢东线这一场破釜沉舟的决战！
告诉他，我们这边，炮弹管够，天上地下，志司手里所有家底，全部压给他！给他！
东线的决战核心就在富平里，让他放手去干！”
首长沉思片刻，最终下令道。
“是！！！”
众人闻言，连忙应下道。

# 第三百三十七章东线大兵团血战！狭路相逢勇者胜！

杨口城外，志愿军东线突击集团指挥部
“过瘾呐，过瘾！
老总已经批准了咱们的东线决战计划，三个美军主力师近七万美军精锐将和咱们血战一场！
此战若是打赢了，咱们就可以配合伍万里的千里大迂回穿插，直接闪击闪回汉城去！”
孔捷看着手中的战报，略带兴奋的说道。
“瞧瞧这孔二愣子，一副没见过世面的样子！
汉城而已，也不是没打过。
要我说，这次东线决战打赢，美国鬼子的侧翼就只剩伪韩的部队了。
咱们干脆勇一点，一鼓作气，包抄到水原后方，将联合国军几十万大军一起包圆得了！
早点打完这场仗，早点回中国吃饭喝酒去了！
哈哈哈哈……”
李云龙闻言，也是兴奋的说道。
“老李，我看这次我们不能掉以轻心，若是我们败了，那可就是我们志愿军的东线垮了。
到时候美国鬼子的机械化部队包抄速度可比咱们还快，百万大军的后路一断，后果不堪设想！”
丁伟认真看完志司给的文件之后，严肃的说道。
“老丁说的对，此次大战我们在兵力和战力上其实是处于劣势。
想要占优，得利用好骑兵一师还没过来的时间差。
最好让骑兵一师还没到，咱们就先把这个美二师给全歼了。”
赵刚想了想，说道。
“志司让我们困住美二师，能困多久就困多久。
就算最后困不住让他们突围了，也必须死死咬住他们的屁股，不能让他们完全腾出手来进攻。
否则最坏的情况就是美二师和美骑兵一师两个师一起夹击伍万里他们所在的富平里。
到时候就算伍万里那小子再怎么天才，也不可能扛得住。
在战略上，我们要藐视对手，大胆推进，大胆制定战略目标。
但是在战术上，我们要重视对手，用尽全力的执行每一个环节。”
李云龙点了点头，说道。
“就怕困不住啊，美二师拥有着大几十辆坦克，加上装甲车足足上百辆载具。
再加上他们强大的炮火和密集的孔捷轰炸，我们死守也守不住。
我手下的12军负责的西面和北面已经构筑的密集的防御工事，并且炸毁了附近的所有桥梁和大道。
就是为了防止美二师突围出来之后，迅速闪击到富平里给钢七总队造成压力。”
丁伟叹了口气，说道。
“老李，要不咱们的27军也学老丁一样，把那些桥梁道路全炸了。
让美二师就算突围也得慢慢修路，可以大大迟滞他们的行军速度！”
孔捷闻言，当即看向李云龙建议道。
“我说你个孔二愣子，你别动不动就学人丁伟炸桥。
你们俩真是不当家不知柴米贵。
把路和桥梁全炸了，咱们的日子还过不过了？
别的不说，两个军大几万人每天的吃喝拉撒，还有每天打出去的炮弹子弹，那得多少后勤补给才能跟上啊。
我要是美二师的师长，一看你们把桥梁道路全炸光，那我直接就不走了！
留在杨口城和你们耗，耗个两天等后勤跟不上，弹药和粮食短缺了，再杀出来凭借炮火空军掩护，配合装甲突击进攻！
到时候咱们连炮弹都没了，拿什么打他们的坦克和装甲车？
美二师可不是国军，他们是真能把我们两个军全部冲散，甚至成建制分割围歼我们下面的师！”
李云龙摇了摇头，说道。
“这……诶，老李你说的也对，可不炸的话，咱们很可能挡不住他们的进攻。
到时候我们把美二师就那样放跑了，压力可就全部给钢七总队那边了啊！”
孔捷看着作战地图，略带焦急的说道。
“老李，你心里有什么主意就说吧。
别人可能不知道，但我可清楚的很你的鬼点子可不是一般的多。”
丁伟看向李云龙问道。
“嘿，还是老丁懂我！
老子还是那句话，狭路相逢勇者胜！
但是这个狭路，我们得给他制造好！
北面东面西面，咱们全给他炸咯，一条大道都不留！
要不是时间和人手不够，我连小路我都堵死！
南面的大路本来就只有一条，咱们直接不炸！
我已经安排伍千里带着81师去南面通往富平里的道路构筑层层的阻击阵地。
只要美国鬼子敢过去，就让伍千里带81师阻击迟滞，拖慢他们的时间，消耗他们的兵力和士气。
等到美二师到达富平里下已是一股疲军，钢七总队的压力就小很多了。”
李云龙笑着说道。
“让伍千里带一个师阻击迟滞，最终让伍万里带着钢七总队在富平里彻底堵住。
还真是打虎亲兄弟啊！”
赵刚闻言，不禁感慨道。
“剩下的部队正好还有五个师，用四个师正好堵住四面坚决阻击。
张大彪的80师是我手中的王牌，我留着当预备队。
等美二师动真格的突围了，我再让张大彪的80师顶上去。
就算拦不住，也得从美二师身上狠狠的撕下一块肉来！
就按我说的去做，各自准备吧。
亮出咱们的剑，让美国鬼子看看咱们中国人民志愿军的实力！”
李云龙一拍桌子，激昂的说道。
“是！”
众人闻言，一同大声应下道。
………………………………
与此同时，杨口城内，美二师指挥部
“将军，根据空军方面的侦查，中国军队最近在大规模的炸毁桥梁，破坏公路。
就这段时间，他们已经将东面西面和北面的桥梁和公路全炸了。
剩下一个南面倒是还没炸，估计是为了保障他们的后勤补给。
李奇微将军下令让我们加快突围步伐，全力闪击富平里。
否则时间拖的越久，我们的士气锐气就越低，中国军队的防御工事也会修缮的更为完善。”
美二师参谋长说道。
“可骑兵一师他们还在路上。
若是我们那么快出击富平里，到时候骑兵一师没赶到，我们岂不是可能被中国军队趁时间差猛攻？”
凯泽师长皱紧眉头，有些举棋不定的说道。
“将军，之前我们或许可以因为这样的战略考虑拖一拖时间，可是现在不行了。
中国军队若是全炸和不炸我们都不用担心，可偏偏他们留了一条南面的大道。
若是全炸，等于他们断了自己的后勤补给，我们可以安坐杨口城，耗些时间。
等中国军队缺粮少弹时，我们再以雷霆之势的装甲部队配合强大的空炮火力杀出去。
到时候可就不是突围了，而是要杀的这些中国军队元气大伤！
别忘了，我们为什么要打这场东线决战。
是考虑到政治因素和外交影响还有整个联合国军的士气，不得不救富平里的英法美混编团这支特殊意义的部队。
再考虑战役进展，顺势而为的打这场东线决战。
可我们只要击败了李云龙的东线突击集团，没有后顾之忧的南下，那仅凭我们美二师都足够接应富平里的守军突围。
这种情况下，骑兵一师都不用来了，可以忽然闪击去西线，打中国军队一个措手不及！”
美二师参谋长指着作战地图，认真的推演道。
“这么说倒确实，可若是他们不炸呢？”
美二师副师长问道。
“若是他们不炸，则是要主防四面，兵力和火力极为分散，难以拦住我们。
可现在只需主防南面的情况下，估计他们会把最精锐的部队放南面，甚至将绝大部分火炮和防空炮都堵在南面。
甚至……可能还不止如此。
我要是对面的李云龙，我还会派出一支精锐在路上提前构筑防御工事并设伏重重阻击。
等我们到达富平里城下时，最多还剩两个满编团的兵力。”
凯泽师长苦笑着推演道。
“将军果然也看到了这一步，其实仗打到现在，美中军队双方都已经明牌了，用的都是阳谋。
我们不能拖了，现在越拖反而是我们越不利。
必须在他们层层阻击圈的工事和伏击还没准备好时全力进攻。
接下来战略上已然定型，战术上对大局的影响就有点难了。
要拼的，主要就是战斗意志和硬实力了。”
美二师参谋长深吸一口气，说道。
“好吧，很不错老伙计，你让我坚定了拼命一战的决心。
其实现在想想，中国军队也没有那么可怕。
我们美二师历史上可是参与过北非战役，西西里战役，以及诺曼底登陆等大型战役的英雄部队。
还曾经重创过德军的第二装甲师，并在1945年7月进驻柏林！
连德军我们都能打赢，更何况这些中国军队呢？”
凯泽师长笑了笑，故作轻松的动员道。
然而指挥部内的军官们却并没有多振奋，反而心中还是很没底。
凯泽说的那些战胜德军的光辉历史不假，但是中国军队早就胖揍过他们了。
1950年伍万里还没入朝呢，美二师就在清川江战役中被打懵了，打到剩八千多人狼狈撤退。
“各位，哪怕抛开那些好的坏的历史战绩也行。
这次战役不是什么荣光，为的是活命，为的是逃出去。
若是战败，无非战死和被关进战俘营两条路。
都下去准备吧，两个小时后，空军集群和炮火轰炸洗地，装甲加强营的48辆坦克和52辆装甲车开路！
无论如何，也得先突出中国军队的东线集团重围！”
凯泽师长攥紧拳头，大声吼道。
“是！”
众人闻言，当即应下道。
………………………………
两个小时后，美二师大突围开始，空军集群率先发力。
富平里南面的天空中，一阵飞机发动机的轰鸣声响起。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
先是低沉的嗡鸣从云层深处碾压下来，如同滚动的巨石，越来越近，越来越响。
蹲在刚刚加固过的堑壕里的79师战士们，下意识地缩了缩脖子，攥紧了手中冰冷的武器。
那声音不是一架、两架，而是铺天盖地的轰鸣。
“空袭——！！”
“哔——————！”
一时间，尖锐的哨音和声嘶力竭的吼叫同时炸响。
谈子为站在前线指挥所的掩体观察口后，脸色紧绷。
望远镜中的视野所及之处，天幕被大量快速移动的黑点刺破，如同老鹰群发现了肉般扑来。
“全体隐蔽！进入防炮洞！高机连就位！组织对空射击！”
谈子为的命令短促有力，通过简陋的有线电话和通讯兵的口令层层传递下去。
整个79师的南面防御阵地，瞬间沉入一片急促而又有序的混乱。
志愿军战士们飞快地钻进猫耳洞和更深的地堡，只留下观察哨和高射机枪手。
第一批美军战斗机呼啸着俯冲而下，引擎的尖啸划破空气，紧接着就是炸弹脱离挂架的沉重闷响。
黑色的圆柱体带着毁灭的气息，直直坠向大地。
“轰——！轰隆！轰轰轰轰——！！！”
一时间，大地发出了剧烈颤抖。
巨大的火球裹挟着泥土、石块、破碎的树干猛烈爆开，气浪如同无形的巨手，将地面的浮土狠狠掀起，又抛向四面八方。
弹着点附近的堑壕瞬间被削平，坚固的原木支撑梁在冲击波下呻吟着断裂。
爆炸声浪连绵不绝，在群山中反复碰撞、迭加，形成毁灭性的交响。
视线被浓密的硝烟和尘土彻底遮挡，空气中弥漫着呛人的硫磺味和更浓烈的血腥气。
然而，这仅仅是个开始。
几乎是航空炸弹的余震尚未消散，另一种低沉而整齐的嘶吼从远方涌来。
那是美军炮群在统一指令下发出的咆哮。
谈子为的手指死死扣着掩体边缘的泥土。
他不用看地图也知道，杨口城西南侧那些隐蔽的炮兵阵地，此刻炮管齐齐昂首。
美二师的师属炮兵团加上加强的炮兵营，所拥有的105mm、155mm榴弹炮的数量，远超整个志愿军东线集团可用的重炮总和。
尖厉的破空声划破浑浊的空气，如同死神的唿哨。
“呜——咻咻咻咻——！！！”
密集的炮弹群狠狠砸落。
与航空炸弹的毁灭性单体爆破不同，炮击追求的是连绵不断的火力和密度覆盖。
爆炸的火光不再零散，而是连成一片片翻滚的火海，以犁地般的态势扫过志愿军的预设阵地。
弹片伴随着冲击波，呈三百六十度无死角地飞溅，收割着一切暴露的生命。
防炮洞顶部的覆土在持续的重击下掉落，洞里的志愿军战士被震得口鼻流血，内脏仿佛要移位。
精心伪装的假工事被轻松掀翻，暴露在外的战壕被大口径榴弹反复“修剪”，一段段地坍塌、变形。
无线电天线杆在一枚155mm炮弹的直接命中下化作碎片，与飞溅的血肉混合在一起。
炮击以惊人的密度持续了足足半个小时。
当炮声由铺天盖地的狂暴转为零星的校正射击时，整个前沿阵地已面目全非。
硝烟稍散，视野中出现的是地狱般的景象。
焦黑的土地冒着青烟，弹坑密密麻麻如同月球表面，断木和残破的肢体散落在龟裂的地表。
一些掩体彻底消失了，幸存下来的战士挣扎着从泥土和废墟中爬出，满脸血污，耳朵里嗡嗡作响。
但没有人退缩，幸存的志愿军军官和老兵嘶吼起来：“准备战斗！”
“敌人要上来了！”
“步兵带伤员进入射击位置！”
“机枪就位！反坦克小组——就位！！”
谈子为深吸一口气，继续观察。
视野尽头，南面那条唯一通行的、尚未被炸毁的公路与两侧的旷野上，出现了钢铁的洪流。
在炮火延伸腾起的烟墙掩护下，美二师的装甲前锋出动了。
“轰隆隆————”
一时间，引擎的轰鸣声盖过了受伤者的呻吟。
冲在最前方的，是体型庞大的潘兴重型坦克和相对轻巧但更灵活的谢尔曼。
钢铁巨兽排成数个攻击箭头，履带卷起泥泞和碎雪，以一种不可阻挡的气势碾压过来。
阳光偶尔刺破硝烟，在它们冰冷的装甲上反射出刺目的光晕。
伴随坦克冲锋的，是装备着大口径机枪的M3半履带装甲车，以及搭载着大量步兵的卡车。
更远处，无数头戴M1钢盔、身着臃肿防寒服的美国大兵，在坦克装甲车后方，呈散兵线快速推进。
天空中，几架联络校正机在低空盘旋，为后续的炮火和空中打击指示目标。
“稳住！放近了打！”
一时间，各级指挥员的呼喊在残存的阵地上此起彼伏。
79师的阵地死一般寂静，只有伤员压抑的咳嗽声和武器轻轻摩擦掩体的声响。
志愿军战士们屏住呼吸，从扭曲的堑壕边缘，从弹坑的泥水里，从半塌的地堡射击孔中，死死盯住那些越来越近的钢铁巨兽。
爆破手紧紧抱着炸药包、反坦克手雷，等待着命令。
八百米……六百米……五百米……
当领头的一辆“潘兴”坦克驶入一片事先标记过的雷区边缘时——
“轰！轰轰轰！”
一时间，反坦克地雷被接连引爆，火光与泥土冲天而起。
一辆冲得太猛的“谢尔曼”左侧履带应声断裂，瘫痪在原地，挡住了部分路线，其余坦克被迫减速并试图绕行。
“开火！给老子狠狠打！”
志愿军前线指挥官的这一声怒吼如同投入滚油的火星。
“咚咚咚咚咚咚……”
“哒哒哒哒哒哒……”
一时间，各式轻重机枪率先吼叫起来，密集的子弹泼水般扫向坦克后面的步兵群和装甲运兵车。
暴露在外的美军步兵瞬间被割倒一片，惨叫着倒下。
装甲车的机枪塔也猛烈还击，双方的火力网在空中交织，曳光弹如同飞蝗。
“反坦克组！上！”
隐蔽在阵地反斜面和交通壕里的反坦克小组抱着沉重的鸡尾酒、反坦克手雷、集束手榴弹以及少量超级巴祖卡火箭筒，借助弹坑和地形的掩护，向坦克奋勇冲去。
战斗瞬间进入最血腥、最惨烈的白热化阶段。
子弹打在坦克装甲上当当作响，火星四溅。
爆破组的战士在机枪和炮火的压制下，几乎是匍匐前进，每接近一步都要付出生命的代价。
不时有战士在冲锋途中被坦克机枪或是伴随步兵的火力击中，倒在燃烧的冻土上，手里的炸药包滚落一旁。
也有悍勇的战士成功冲到了坦克侧面或后方死角，不顾坦克炮塔的同轴机枪扫射将身旁的战友撕碎，毅然决然地拉响炸药包导火索，扑向冰冷的履带。
“轰！！！”
剧烈的爆炸中，一辆“谢尔曼”的侧面装甲被炸开狰狞的大口，炮塔歪斜，燃起大火。
车里逃出的坦克兵立刻被阵地延伸过来的步枪火力打倒。
但美军的火力密度远超志愿军的想象。
他们的坦克炮塔疯狂转动，主炮不断轰鸣，近距离点射摧毁了一个个顽强抵抗的机枪火力点，泥土和人体残骸四散飞扬。
炮击虽然减弱，但并未停止。
美军的榴弹炮群在观测机的指引下，开始压制志愿军纵深阵地和可能的迫击炮阵地，同时定点清除着那些威胁坦克的重机枪工事。
天上的美军校正机更是如同跗骨之蛆，不断发出指令，引导着后方炮火对79师顽强组织起的反冲锋部队进行拦阻射击，或是呼叫盘旋待命的战斗轰炸机再次俯冲。
谈子为所在的指挥所外爆炸不断，震得掩体顶部的原木嘎吱作响，尘土迷眼。
他紧盯着战场态势图，上面用红蓝铅笔标记着前线各个支撑点的压力级别。
数个连级阵地报告伤亡过半，甚至有一个刚刚报告连长牺牲，副连长重伤无法指挥。
反坦克小组的损失更是惨重，面对拥有绝对装甲优势和伴随步兵火力保护的坦克集群，战士们即使豁出性命，摧毁的效率也极其有限。
“报告谈师长！
三号高地三营八连被敌人一个坦克排和大量步兵突破，阵地失守！
预备排正组织反击！”
“报告谈师长！
左翼反坦克壕沟被美军工兵用推土机填平了三处缺口！
大量敌军坦克和步兵正从那里涌入！
一营压力骤增，请求增援！”
坏消息如同冰水，一盆盆浇在谈子为心头。
他透过不断摇晃的观察口玻璃看去。
只见在己方火力逐渐稀疏的左翼，几辆潘兴坦克掩护着装甲运兵车，已经碾过了一道本已残破的反坦克壕。
车上的美军步兵正跳下车，与冲上来肉搏阻击的志愿军战士绞杀在一起。
更远处，数不清的美军预备队正源源不断涌来。
战斗持续了大约一个小时，美军的攻势如同汹涌的潮水，一浪高过一浪。
79师战士们爆发出了惊人的战斗意志和韧性。
机枪打红了枪管，来不及更换，战士们就爬上高处用冲锋枪和步枪向装甲车射击窗口和步兵扫射。
弹药运输线被炮火切断，战士们捡起牺牲战友的弹药，甚至是石头砸向敌人。
阵地反复易手，刚刚打退一波，硝烟未散，下一波又压了上来。
反坦克小组近乎绝望地冲锋着，常常是整个小组无人生还才换来一辆坦克的瘫痪。
但是，实力的差距是冰冷的现实。
美军的炮火和空中打击始终是悬在头上的利剑。
谈子为眼睁睁看着几个付出巨大伤亡才暂时稳固下来的防御支点。
转眼间被几架重新俯冲而下的“雷电”战机投掷的凝固汽油弹和火箭弹覆盖，瞬间化为一片烈焰升腾的地狱。
里面的战士和伤员连呼救声都未曾传出便化为焦炭。
美军的装甲集群虽然不断有坦克被炸毁或击伤，但核心力量仍在。
它们凭借厚重的装甲作为移动堡垒，掩护着步兵步步蚕食着志愿军的防线。
时间一分一秒过去，每一秒都无比漫长。
谈子为的脸色越来越沉，嘴唇被自己咬出了血丝。
参谋长声音沙哑地报告着各团的实时伤亡和弹药消耗道：“一团伤亡近四成，反坦克手雷、炸药包耗尽！
二团阵地被压缩三分之一，连以上干部损失过半！
师属炮兵连仅剩三门迫击炮在反击，炮弹不足十发！
高机连对空射击击伤敌机一架，自身损失三门机枪……”
战场上的喧嚣似乎离指挥所远了，只剩下自己剧烈的心跳声。
谈子为知道，79师已经接近强弩之末。
虽然士气未垮，战士们仍在用鲜血和生命一寸寸地防守着阵地，迟滞着敌人。
但防御体系的完整性正在崩塌，火力强度在以肉眼可见的速度急剧衰减。
而美军的进攻显然没有丝毫松懈的迹象。
他们的预备梯队还在投入，炮击密度开始回升，显然是想一鼓作气彻底凿穿这道已经摇摇欲坠的防线。
一旦南面被彻底撕开一个无法弥补的大口子，让美二师没被消耗多少的情况下扑向富平里方向，后果不堪设想。
不能再犹豫了。
谈子为猛地转身，清晰地命令道：
“立刻给军长发电！
我部当面之敌以绝对优势之空炮火力和强大之装甲集群猛攻，我师浴血奋战，伤亡极大，弹药枯竭！
前沿数个支撑点被突破，防御体系濒临崩溃！
敌主力正从左翼缺口持续涌入！
请军长即刻命令张大彪的80师预备队投入战场！
十万火急！快发！”
“是！！！”
师参谋长知道情况的紧急性，连忙应下并跑下去传达。
………………………………
志愿军东线突击集团指挥部内
“老李，你猜的没错，美二师果然拼尽全力朝南侧突围了。
谈子为那边的压力和伤亡都很大，现在发电请求增援。”
孔捷焦急的将电报递给李云龙，快速说道。
“不能再拖了，美军打到现在的损失估计也才近两千，绝不能让这么完整的美二师过去。”
丁伟闻言，当即提醒道。
“就是啊，不能把那么大的压力给伍万里同志。”
安长森闻言，连忙附和道。
“老赵，你亲自去督促发电，告诉张大彪带着80师，立刻进入南面阵地支援谈子为的79师。
另外美军的空军集群轰炸快结束了，让炮兵部队准备好，全力开炮轰炸！
炸完一轮迅速转移到预备隐蔽阵地躲着，别把老子老本弄没了。
这一仗，至少要再守两个小时，给伍千里81师构筑层层阻击阵地争取时间，也多削一削美二师的兵力。
现在他们撞咱们防线是最好削的，等后面咱们追着他们屁股跑可就没那么容易了。”
李云龙闻言，当机立断的下令道。
“好，我这就去亲自督促快速发电！”
赵刚闻言，连忙应下并转身离去。
…………………………………
没多久，当美二师的钢铁洪流即将撕裂79师防线之际，嘹亮的志愿军冲锋号刺穿云霄。
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴———”
张大彪抽出刺刀率先跃入敌阵，八十师如同尖刀插入美军侧翼。
阵地瞬间化为修罗场！
刺刀与工兵铲的撞击声、坦克碾压掩体的碎裂声、垂死士兵的嘶吼声交织一片。
凯泽师长见差点成功又被打回来了，阴沉着脸投入了全部预备队发起波浪式冲锋，每波攻势间隔不到五分钟。
某处高地七小时内易手十三次，岩石被鲜血浸透三厘米。
当最后一辆潘兴坦克碾过战壕，高地上只剩七个能站立的志愿军战士。
此时，80师和79师联合指挥部内
“报告谈师长！三号高地失守！美军三辆坦克带步兵正朝主阵地侧翼卷击！”
一名满身泥污的79师通信兵连滚带爬从浓烟里冲出来，大声喊道。
谈子为闻言，布满血丝的眼睛转向刚从陡坡爬上来的张大彪，指向东北方向炮火最密集之处道：
“老张！三号高地丢了！
侧翼洞开！美军的装甲矛头顶上来了！
八十师得堵住那里！不然整个口子要崩！”
张大彪的视线透过硝烟稀薄的间隙，他清晰地看到三辆的“潘兴”坦克，正沿着三号高地朝79师主阵地侧后方的交通壕碾压过来。
高大的车身几乎是横冲直撞，履带摧枯拉朽般将残余的铁丝网、沙袋掩体和所有障碍物统统卷进烂泥里。
跟在坦克后面的美军步兵，依托这移动的钢铁堡垒，正疯狂射击，压制着主阵地上试图反击的零星火力点。
缺口在飞速扩大，如同堤坝上突然撕裂的致命溃口。
再迟一秒，洪水就将彻底淹没一切。
“吹号！再冲锋号！
预备队跟老子冲！撕了狗娘养的侧翼！”
张大彪没有半秒犹豫，大声吼道。
“滴滴哒哒滴——滴滴哒哒滴——”
早已蓄势待命的司号员腮帮鼓起，胸膛剧烈起伏。
霎时间，志愿军的冲锋号不知道第几次再次响起。
“杀——！！”
“冲啊！！！”
在号音响起的瞬间，八十师预备队战士的胸膛里毫无保留地怒吼着跟随张大彪冲锋。
如同沉寂地壳下骤然崩涌的熔岩，炽热而疯狂。
张大彪的身影如同一道脱弦的黑色利箭，猛虎下山般从棱线后飞跃而出，直扑那三辆还在肆无忌惮碾压我军战壕的潘兴坦克！
所有看到这一幕的八十师战士，像是被一股无形的巨力猛地推向前方，无需任何命令，如同决堤的洪峰，咆哮着卷向敌人的侧翼。
阵地彻底沸腾了。
活着的世界消失了，眼前只剩下血与火的炼狱。
八十师这支生力军恰好插在刚刚突破三号高地、正试图向主阵地席卷的美军坦克与后续步兵之间插入。
张大彪的冲锋并非无谋的狂热，他选择的落点极其刁钻，紧贴着为首那辆潘兴坦克履带边缘一个巨大的弹坑，那里是坦克车长观察塔的盲区死角。
“掩护师长！爆破组，左边那辆！”
警卫排长王喜奎的怒吼压过了枪声。
他身后几名抱着炸药包和集束手榴弹的战士像狸猫般在破碎的瓦砾间翻滚、跃进，借助弹坑和燃烧的车辆残骸顽强地靠近左侧的第二辆坦克。
“噗噗噗……”
潘兴坦克机枪的子弹擦着张大彪的皮帽子飞过，带起灼热的气流，打在他身后的沙袋上噗噗作响。
他借着坦克炮塔转向另一面压制主阵地的短暂空隙，整个人猛地向前一窜，身体紧贴滚烫的坦克侧面装甲滑过，右手的冲锋枪随即朝着坦克后跟进的步兵疯狂扫射！
“哒哒哒哒哒——”
一梭子子弹在近距离泼出致命的火网。
几个正探身射击的美军士兵像被重锤砸中，身体向后栽倒，鲜血喷溅在冰冷的冻土上。
“手榴弹！”
张大彪打光弹匣的同时厉声大吼。
一名跟进的警卫员闪电般投出两颗冒烟的苏式长柄手榴弹。
“轰！轰！”
爆炸的气浪夹裹着碎片从坦克后方涌入美军步兵群，惨叫声此起彼伏。
这突如其来的背后打击，让这辆领头的潘兴坦克瞬间失去了步兵的掩护，车体两侧和后部完全暴露出来。
它笨拙地试图原地转弯，炮塔上的车顶机枪口探出一个美军机枪手，惊恐地试图重新控制局面。
“去你娘的！”
张大彪眼中厉芒一闪，身体如压缩到极致的弹簧猛地蹬地跃起。
在枪手扣动扳机的刹那，他左手如钢铁般死死攥住滚烫的炮管，强忍着掌心皮肉焦糊的剧痛，借力将整个身体荡了上去，右手的刺刀化作一道冰冷的寒光，凶狠无比地由下至上，精准无比地从那机枪手暴露的下颚猛地刺入！
他甚至能感受到刀锋穿透肌肉、切碎软骨的细微震颤，温热的液体喷涌而出！
美军机枪手的身体瞬间软倒，滑回舱内，里面的惊叫怒骂隔着厚重的钢板闷闷传来。
张大彪毫不恋战，猛地拔出刺刀，身体团起，顺势滚下坦克的另一侧，跌入一个深深的弹坑中。
动作一气呵成，凶狠利落，正是无数次死人堆里滚爬出来的战场搏杀术。
几乎在他落地的同时，一团巨大的火焰夹杂着雷鸣般的爆响在他刚才立足的位置腾起！
是后方另一辆美军潘兴坦克射来的高爆弹，将那个位置炸成一个更大的深坑，金属碎片和冻土碎块暴雨般砸在张大彪的后背上。
不过还好，他滚入的弹坑为他挡开了致命的冲击波。
“操他姥姥的！”
张大彪吐出嘴里的泥，晃了晃嗡嗡作响的脑袋，浑身骨头似乎都散了架。
透过弥漫的硝烟，他看到第一辆潘兴的炮塔慌乱地转动着，车顶的舱盖打开了半扇，显然内部的混乱让美军暂时失去了攻击焦点。
这就是他所需要的机会！
“快！油箱！”
他对着坑沿大吼。他的警卫排已经跟了上来。
就在此时，一个矫健的身影冒着从侧翼射来的子弹，猛地扑到了那辆孤立的潘兴坦克尾部。
是王喜奎！
只见他脸上被熏得漆黑，胳膊上缠着渗血的绷带，但动作没有丝毫迟滞。
他毫不犹豫地将一个硕大的炸药包死死塞进了坦克发动机格栅与舱盖下方的缝隙里，拉燃了导火索，然后猛地向旁边翻滚！
“轰——！！！”
惊天动地的爆炸声响起！
那辆潘兴坦克的整个车尾结构如同被巨力捏碎的罐头，高高隆起，随即解体！
烈焰如同火山喷发般从内部汹涌而出，混合着滚烫的金属碎片和人体碎块向四周猛烈喷溅！
浓黑粘稠的油污被点燃，哗地流淌到地上，形成一片燃烧的湖泊。
车体剧烈扭曲着，歪斜地停了下来，只剩下熊熊烈火吞噬残骸时发出的令人心悸的噼啪声。
灼人的热浪横扫方圆十几米，映亮了周围士兵们沾满硝烟血污的脸。
“老张！干得漂亮！”
远处指挥所废墟后，紧盯着这边战况的谈子为猛地一拳砸在身旁的焦木上，声音嘶哑地吼道，布满血丝的眼中第一次射出激奋的光芒。
“反扑！给老子把三号高地反推回去！”
张大彪成功拔掉了最凶悍的一颗獠牙，并截断了这股突破美军的首尾联系，如同在喧嚣的血海上投入了一块沉重的顽石。
激战正酣的八十师官兵精神大振，在基层指战员的带领下，如浪涛般向立足未稳的美军猛烈冲击。
刺刀、工兵铲、枪托、拳头甚至牙齿，所有能够杀伤敌人的手段都用上了。
惨烈的肉搏在这块不到两百平方米的坡地上瞬间爆发又持续延烧，浓得化不开的血腥味几乎令人窒息。
与此同时，79师主阵地承受的压力骤然一轻。
那些在绝望中坚持的战士们发出了疲惫却亢奋的吼声，迸发出最后的力量，拼死压住阵脚，稳住了险些崩溃的防线。
此时，美二师指挥部内
“将军！三号高地反击部队遭遇大规模逆袭！我们又被打退了！
中国人是一群疯子！居然敢在这种坦克群冲锋下用火箭筒和炸药包贴身肉搏！”
美二师参谋长冲进作战室，连军帽都来不及扶正，脸上的惊恐无法掩饰。
“该死的！
他们根本不是士兵！是撒旦从地狱里放出来的军队！
不能再等了！
我们拖不起任何一秒钟！
再等下去，中国人的工事会在后面一层又一层地筑起来，把我们彻底拖死在这地狱里！
把一切都投入进去！砸烂那道口子！
炮兵营剩下的全部基数的炮弹！
让空军那群少爷们不要吝啬他们的宝贝炸弹！
还有，告诉杰克逊上校，他的第三梯队、第四梯队，所有梯队发动总攻！
别给那些黄皮猴子一丝喘息的机会！
用坦克压！用炮弹砸！用飞机炸！
哪怕把这山都推平了！我也要看到我的坦克在日落之前冲过那条该死的棱线！
否则我们都得永远留在这里！”
凯泽师长一拍桌子，大声吼道。
“Yes，sir！”
美二师参谋长闻言，连忙应下道。
………………………………
很快，整个美军进攻体系如同被打断了脊椎的猛兽，在最初的混乱和痛楚后，爆发出了更疯狂、更歇斯底里的力量。
凯泽的命令像打开了地狱之门，将一切毁灭性的力量毫不吝惜地倾泻在这片被反复蹂躏的土地上。
原本预备在二线保持压力、节奏清晰有序的进攻态势瞬间被一种原始的狂暴取代。
“呜——”
沉闷而刺耳的炮弹破空尖啸声陡然提升了一个数量级，如同死神的交响乐在头顶奏响最疯狂的乐章。
不再是指定区域的精准打击，而是覆盖式的、地毯式的无差别轰击。
79师和80师混合防御区段被这钢铁与烈焰的暴雨彻底覆盖，每一寸土地都在爆炸的火球和翻腾的浓烟中颤抖。
火光映红半面天幕，仿佛永日黄昏。
空中的战斗轰炸机群也接到了最高优先级的指令，俯冲的尖啸此起彼伏。
凝固汽油弹砸下，粘稠的火焰如巨兽般张开大口，瞬间吞噬整片树林和战壕区域，滚滚黑烟升腾数百米。
航弹带着沉重的呼啸，将大地撕开一个又一个巨大的创口，冲击波扫荡之处，连坚实的工事都被碾碎。
在这样疯狂到极致的火力掩护下，美军的步兵进攻模式发生了根本改变。
三个独立作战营被凯泽像输红了眼的赌徒一样全部推上牌桌，再不分次第和保留。
每个营编成一个独立的“波浪”，每一波由数辆坦克开道，紧随精锐步兵突击群。
第一波刚刚被阵地上顽强的阻击火力压制或打退，还来不及重组，阵地上伤亡惨重的志愿军指战员往往只来得及拖回伤员、补充一点弹药，耳边就又响起履带碾碎砖石的刺耳声。
第二波敌军已经踩着自己人的尸体和战友的残骸，在三分钟内顶着未散的硝烟和如雨般落下的己方炮火弹片，不顾一切地又扑了上来！
整个南线阵地，尤其是以三号高地向两侧延伸的突出部，成了一个巨大的、高速运转的绞肉机。
血肉、钢铁、泥土被无休止地投入、搅碎、再投入。
张大彪刚靠着一块翻起的混凝土断墙喘了口气，布满细小裂痕的眼镜片上全是血点和泥浆，几乎看不清东西。
他右臂临时捆扎的绷带正透出新的暗红。
刚才带队拼死打退美军一个加强连的冲锋，又一次肉搏，肩膀似乎被什么东西狠狠撞了一下，骨头没断，但钻心地疼。
“师长！补点水！”
警卫员小郭递过来一个边缘坑洼的水壶，里面只剩个底子。
张大彪接过来，晃了晃，灌了一口，清冷的雪水混着难以言喻的土腥铁锈味滑下喉咙，稍稍压住了灼烧感。
还没等咽下去，那如同跗骨之蛆般的、令人头皮发麻的巨大轰鸣声再次从前方破碎的山坡上滚滚传来！
“来了！狗日的又来了！”
一旁抱着反坦克枪的战士嘶声大喊道。
张大彪猛地抹了一把脸，透过模糊的镜片望去。
烟尘中，一排巨大的谢尔曼坦克再次出现了！
它们庞大的身躯带着死亡的气息碾过山坡上遍布的残骸和冒着烟的巨大弹坑，钢铁履带无情地卷起破碎的木头、扭曲的铁丝网。
坦克后面，穿着臃肿防寒服的美军步兵如同蝗虫般涌了上来。
他们在密集的机枪扫射掩护下散开队形，动作凶猛得完全不像刚被打退的溃兵。
“哈哈哈哈哈……
美国鬼子的战术协同和火力以及装甲都比日本鬼子强多了，杀的真他娘痛快！
告诉弟兄们，最后再守十分钟！
守完十分钟军长要求的杀敌数和时间就够了，我们那时再撤退！！！”
张大彪看着铺天盖地而来的美军装甲集群和步兵，咬牙大声下令道。

# 实在抱歉，今天坐车太累了请假一天

如题，今天开学回学校上学从广州南坐车千里奔袭到BJ西。
坐了快十个小时的车，现在刚到已经快十一点了，实在没时间和精力写，抱歉哈。
明天我早点起床写多一点，正好明天是水课，我上课也可以码。
《长津湖：从新兴里打到汉城》实在抱歉，今天坐车太累了请假一天 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第三百三十八章 我部畅通无阻，畅通无阻！

张大彪守最后十分钟的命令刚刚下达不久，美二师新的攻击波便已经发起。
不再是试探性的进攻，而是狂暴的总攻。
坦克发动机的轰鸣声震得人胸腔发麻，履带碾压着混合了血肉和碎骨的焦土，发出阵阵咯吱声。
冲在最前方的依旧是一排庞大的潘兴坦克，它们厚重的装甲在前一轮激战中已经遍布弹坑和燃烧瓶留下的焦黑痕迹，但炮管依然直指志愿军阵地。
“注意！谢尔曼！三点钟方向！”
一位眼尖的79师连长厉声示警道。
几辆相对轻巧的谢尔曼中型坦克利用潘兴的掩护，从侧翼高速包抄而来。
坦克车顶的机枪泼洒着密集的弹雨，打得掩体边缘碎石飞溅。
“反坦克枪！集火打它们的履带和观察窗！”
谈子为举着望远镜见状，当即对着步话机下令道。
他的指挥所已被炸塌大半，作战地图上，铅笔标记的几个关键防御点已经被刺眼的红叉覆盖。
三号高地的失守像一把尖刀插入了79师和80师结合的软肋。
张大彪虽带着预备队及时堵上了致命缺口，将突入的美军前锋部队打了回去，但美军整体的攻击浪头没有丝毫减弱。
80师前线阵地上
“师长！右翼！
美军步兵摸上来了！有火焰喷射器！”
一名志愿军通讯员指着阵地右侧一块被炮火犁平的洼地吼道。
只见十几个美军士兵在一辆装甲车掩护下，正呈散兵线匍匐前进。
其中两人背负着沉重的火焰喷射器罐，长长的喷管在火光下反射发亮。
张大彪瞳孔猛地一缩，火焰喷射器在堑壕战中绝对是噩梦！
他啐出一口带血的唾沫，抓起地上的一支波波沙冲锋枪喊道：“警卫连，跟老子来！专打那几个背罐子的！”
说完后，张大彪没有丝毫犹豫，持枪依托着弹坑和被炸毁的掩体废墟，以一种悍不畏死地向右侧洼地猛扑过去。
警卫连的战士紧随其后，明知冲在最前面对着手持火焰喷射器的敌人意味着极高的风险，但无人退缩。
洼地中的美军显然没料到在如此密集火力压制下，对方指挥官竟敢亲自带队发起逆袭冲锋。
负责掩护的装甲车机枪手仓促调整射界，子弹在张大彪身侧打出一串泥柱。
张大彪左肩一阵剧痛，之前的伤口在剧烈动作下再次撕裂，鲜血瞬间浸透了脏污的军装。
他闷哼一声，动作却没有慢半分，一个侧滚翻躲过一串机枪扫射，同时举枪对着那辆装甲车的观察窗就是一梭子子弹。
“哒哒哒哒哒——”
刹那间，车窗玻璃应声碎裂，装甲车内传来凄厉的惨叫。
就在机枪火力短暂中断的刹那，张大彪的警卫连战士像饿虎扑食般冲入洼地。
他们手中的冲锋枪、手榴弹、刺刀同时招呼向那几个背着火焰罐的美军士兵。
一个志愿军战士甚至没来得及开枪，就猛地抱住一个正欲喷射火焰的美军士兵一同滚下山坡。
在两人纠缠翻滚的瞬间，一颗志愿军战士甩出的手榴弹精准地落在那名美军士兵背后。
“轰”地一声巨响过后，火光冲天，炽热的油料四溅。
几个离得近的美军士兵浑身是火，惨叫着在地上翻滚。
火焰喷射器成了一个巨大的火源点，瞬间在洼地里制造出一片小范围的火海。
另一名火焰喷射兵也在混乱中被几支刺刀捅倒。
“干的漂亮！”
张大彪疼得龇牙咧嘴，但眼中凶光更盛的吼道。
他带来的警卫连瞬间打散了这一股侧翼渗透的尖兵，但付出的代价也是巨大的，警卫连短短几分钟就牺牲了二十多名战士。
…………………………
“谈师长！南线三团二营阵地报告！反坦克手雷耗尽！
炸药包只剩三个！请求补充！
他们顶着的敌人至少有一个加强连和四辆坦克！”
通信兵捂着震伤的耳朵，嘶吼着汇报新的危机。
谈子为的拳头重重砸在坑坑洼洼的作战桌上。
他扫了一眼怀表——还有八分钟，每一秒都像一个世纪那么漫长。
“命令师属炮兵连！所有迫击炮！打最后三发烟雾弹！
目标是三团二营阵地前沿八十米！遮蔽坦克视线！”
“是！”
“命令一营预备队！立刻把所有能找到的弹药，特别是手榴弹、炸药包、集束手榴弹！
给老子送上三团二营阵地！动作快！”
谈子为焦急的下令道。
他知道，这点烟雾和几发迫击炮弹改变不了根本。
只是为三团二营争取一点时间，同时用行动告诉最苦战的部队：你们没有在孤军奋战！
几乎在谈子为命令下达的同时，天空再次响起令人头皮发麻的尖啸。
美军这次将炮火集中在张大彪80师据守的主峰阵地纵深。
显然，美二师师长凯泽认定了这里是防线的核心支撑点。
105mm，甚至155mm的榴弹炮弹如同冰雹般砸落。
不再是覆盖，而是精准的敲打，直指那些还能组织起反击火力的坚固支撑点。
“轰！轰隆！轰轰轰轰——！”
谈子为所在的残破掩体剧烈摇晃，顶棚的泥土大量落下，光线瞬间被爆炸的烟尘完全遮蔽。
他呛咳着，耳朵嗡嗡作响，几乎听不清任何声音，只能通过地面的震动感知到毁灭的降临。
外面世界仿佛末日，爆炸的火光将残存的工事轮廓一次次映照出来，又在下一秒被新的烟尘吞噬。
一名满脸鲜血的通信兵冲进来，几乎是扑倒在地上，嘴角挂着血沫，嘶哑地报告道：“师长……高……高机连……最后一挺重机枪……被炮……炮……打掉了！”
谈子为扶起他，只觉喉咙发堵。这意味着天空彻底向敌人敞开。
果然，几乎在炮火稍微延伸的间隙，几架“雷电”战机如同闻到血腥味的秃鹫，尖啸着俯冲而下！
机翼下的火箭巢喷吐着火舌，火箭弹拖着长长的尾焰，犁地般扫过主峰阵地。
几处隐蔽火力点被直接命中，火光和浓烟冲天而起。
凝固汽油弹被投掷在阵地后方，粘稠的火焰迅速蔓延，吞噬着树木和被炸毁的物资。
浓烟遮蔽了天空，战场温度骤然升高，空气仿佛都在燃烧，令人窒息。
灼热的气浪翻滚着涌进谈子为的掩体，让他感到一阵窒息般的灼烧感。
惨叫声从火海中断断续续传来，那是被火焰吞噬的伤员……
美军地面的进攻毫无松懈。
坦克群在炮火和空中的精确引导下，如同攻城锤般坚定而有序地撞击着志愿军防线。
步兵不再是简单的跟随冲锋，而是与坦克构成了严密的步坦协同体系。
美军坦克主炮瞄准目标猛轰，摧毁掩体火力点，同轴机枪和装甲车的重机枪持续压制可能露头的志愿军战士。
美军步兵则紧紧依托在坦克侧后死角，利用坦克庞大的身躯作为移动掩体。
他们不断地用步枪、卡宾枪甚至火箭筒点射、清扫残余火力点，清理路障，甚至用小型爆破筒炸开残存的壕沟。
当一辆坦克受损或者需要装弹，另一辆立刻补上位置，保持火力持续不断。
这种多层次、紧密配合的打法，展现出了高度的专业性和致命的效率。
中国志愿军每一次试图靠近爆破坦克的冲锋，都会遭到伴随步兵的凶狠反击，伤亡直线上升。
张大彪在主峰阵地上，目睹着己方阵地在如此高效的联合打击下飞速瓦解。
80师的战士们在巨大伤亡面前展现出的顽强让他眼眶发热，又心痛不已。
“报告师长！
四连阵地……连长牺牲，副连长重伤，只剩一个排长在指挥……打退了敌人两次冲锋，但阵地被压缩到不足原面积三分之一！
反坦克力量基本丧失！”
“报告师长！
五连一排阵地失守！
敌人三辆坦克和大约两个排的步兵突破了，正试图向纵深渗透！”
坏消息一个接一个。
张大彪看着身边一张张沾满硝烟、血迹斑斑、却依然透着决绝的脸庞。
他明白，最后的搏命时刻到了。
张大彪拔出插在绑腿上的刺刀，冷硬的刀身映照着火光：
“同志们，咱们很多人都是跟着军长从晋西北打到现在，不管多难的任务，就没放弃过一次！
现在还有五分钟的防守任务！
是汉子的，跟老子冲上去！
用刺刀，用枪托，用牙咬！
也得把这五分钟给老子顶过去！
让那些美国鬼子看看，八十师的骨头有多硬！”
“杀！杀！杀！”
刹那间，周围响起一片短促而决绝的怒吼。
张大彪第一个跃出掩体，径直冲向一辆刚刚突破防线，正嚣张地用主炮轰击后面一处机枪工事的潘兴坦克！
警卫连的战士紧随其后，像一股黑色的洪流，逆着死亡弹流扑向敌人。
谈子为在后方目睹了这一切，心提到了嗓子眼。
他嘶声下令：“所有还能动弹的！不管是兵还是干部！都给我压上去！
支援老张！把那几辆突进来的坦克挡住！拼光了也得堵住！”
整个79师和80师剩余的战士，爆发出了震天动地的呐喊。
他们没有队形，没有章法，如同决堤的潮水般，顺着坍塌的交通壕、弹坑、破碎的斜坡，迎着美军的枪林弹雨发起了最后的、惨烈的反冲锋！
刺刀、工兵铲、枪托、甚至石头，都成了致命的武器。
一时间，阵地瞬间化为血腥的修罗场。
张大彪几乎是迎着那辆潘兴的同轴机枪冲上去的！
子弹“噗噗噗”打在他身前的泥土里，溅起的泥土打在身上生疼。
一名警卫老兵在他侧面，猛地扑倒一个试图向张大彪射击的美军士兵，两人翻滚扭打在一起。
张大彪抓住千钧一发的机会，猛地扑向坦克履带侧面一个巨大的弹坑。
他躲过致命扫射的同时，手中的冲锋枪朝着坦克后面的步兵猛烈开火，当即扫倒两个。
“手榴弹！”
张大彪大吼道。
旁边的志愿军战士闻言，立刻将几颗拧开盖的麻尾手榴弹奋力投向坦克履带下方。
“轰！轰！”
爆炸虽未炸断履带，但猛烈的冲击波震得坦克剧烈晃动，车内的美军一阵恐慌，炮塔的旋转明显迟滞了一瞬。
“上！”
张大彪抓住这稍纵即逝的机会，猛地从弹坑里窜出，试图再次爬上坦克。
但这次敌人有了防备，舱盖打开一条缝，伸出一支卡宾枪。
“哒哒哒！”
一串子弹擦着张大彪的肋下飞过，带起一道血痕！
“操！”
张大彪痛哼一声，动作稍缓。
就在此时，“砰！”一声清脆的枪响传来！
那个刚打开舱盖露头的美国兵脑袋猛地向后一仰，头盔被打飞，红白之物飞溅！
是远处一个趴在废墟中的79师神枪手。
“好样的！”
张大彪大吼一声，趁着舱盖敞开的瞬间，一名警卫老兵恰好将一枚冒着烟的反坦克手雷从那个枪眼里塞了进去！
然后，他们两人同时猛地扑向旁边的深坑！
“轰——！”
沉闷的爆炸从坦克内部传出，炮塔顶盖被一股灼热的气流猛然掀开。
火焰夹带着浓烟从观察窗、车体缝隙中猛烈喷出！
这辆潘兴瞬间成了废铁，也堵塞了这处突破口的关键通路。
但这疯狂的搏杀并未停歇，美军的后续攻击接踵而至！
凯泽师长显然是铁了心，要在最后这短暂的窗口时间内彻底碾碎这道防线。
弹药用尽的志愿军战士只能用手榴弹和刺刀进行最后的抵抗。
一处不足五十米的战壕，在半小时内反复争夺了八次！
阵地上堆满了双方士兵的尸体，血水甚至冻成了暗红色的冰坨。
谈子为在指挥所被一颗近失弹震得短暂失去意识。
当他摇晃着被参谋搀扶起来时，通信兵几乎是哭着喊道：
“师长！张师长那边……快顶不住了！
他带伤肉搏，又被弹片咬了一口！还有一分半钟！
但主峰东段……顶不住了！”
谈子为看向怀表——时间仿佛凝固了！
他举起望远镜，目光透过浓烟看到张大彪所在的位置已经被数倍于己的美军包围。
一个志愿军战士用身体堵住了工事的缺口，身中数弹依然死死抱住一个美国兵，用牙咬住了对方的脖子……
“炮兵连！打！把所有炮弹！给我砸到主峰前沿五十米！不管是什么弹！全部打光！”
谈子为赤红着眼睛，发出了近乎绝望的最后命令！
师属炮兵连仅存的三门还算完好的迫击炮发出了最后的怒吼，炮弹呼啸着砸向敌群。
“轰！轰！轰！”
炮弹在美军冲锋的人群中炸开！
杀伤效果有限，但这突如其来的炮击暂时迟滞了敌人的攻势，并在一片混乱中给予了被围战士宝贵的喘息之机。
就在这时，夕阳最后的余晖几乎完全消失在地平线之下。
战场被照明弹和燃烧的火焰映照着，亮如白昼。
“滴滴答滴滴滴答！”
一声熟悉的号音穿透枪炮轰鸣的帷幕，响彻在已被鲜血染红的阵地上空！
不是冲锋，而是撤退的信号！
“时间到！撤！交替掩护！撤！”
张大彪猛地推开压在身上的美军士兵尸体，顾不上再次崩裂的多处伤口，对着周围的战士们发出了大声喊道。
幸存的战士们仿佛被注入了一股无形的力量，以最后的意志力，组成了一道血肉盾牌，掩护着负伤的战友开始向预定路线艰难后撤。
他们边打边退，每一个转身都伴随着子弹的呼啸，每一步后撤都踏在战友牺牲的地方。
美军见突围缺口终于攻开，也没有去追击撤退的志愿军，而是快速的穿过缺口，朝着富平里的道路杀去。
………………………………
通往富平里的道路上，美二师指挥车内
“将军，我们杨口城之战我们损失惨重！
全师原本是超编为两万三千人的，现在粗略估计只剩下一万五千人了，这还是算上所有非一线战斗人员的情况下。
其中第九步兵团剩余约六千人，是剩余兵力最多的主力了。
第二十三步兵团剩余约三千人，伤亡较为惨烈。
第三十八步兵团剩余约四千人，尚保持着战斗力。
而装甲营还剩三十五辆坦克，三十九辆装甲车，实力仍在。
师属炮兵团还剩余八门155mm榴弹炮，二十二门105毫米榴弹炮。
整体来说若是以这种兵力和骑兵一师成功夹击富平里会师的话，全歼中国钢七总队问题不大。”
美二师参谋长说道。
“我倒是希望能以这种兵力毫无损伤的到达富平里下，但是中国人不会给我们这种机会的。
我用屁股想都知道，他们肯定会在沿途安排好了阻击部队。
不过是多少部队我还真猜不到。
若是他们阻击部队多的话，我们自然是慢慢走比较好。
若是他们只派了小股部队穿插的话，我们倒是可以快速突击，免得背后的追击部队一直在外面后面割肉。”
凯泽师长皱着眉头说道。
“师长，这事好办，我们该快的时候快，该慢的时候慢不就行了。
我有办法高效率的知道什么时候该快，什么时候该慢。”
美二师参谋长想了想后说道。
“什么办法？”
凯泽师长闻言双眸闪过一丝兴趣，问道。
“安排空军，在我们沿途两边的森林和山地等适合伏击的隐蔽地投掷大量白磷燃烧弹。
只要有中国军队埋伏，那必然会被灼烧疼痛逼的暴露位置，到时候我们既可以集火轰炸，并派出精锐部队清扫，此为慢行。
若是没有伏击，则火烧代替侦查，可以让我们快速通行，畅通无阻！”
美二师参谋长说道。
“好主意！
这些中国人战斗意志再强他们也只是人，不是神！
我就不信他们还能抵挡住烈焰的灼烧，一声不吭！
传我命令，发电李奇微将军，请求大量空军以燃烧弹的方式侦查开路，协助我们快速闪击至富平里！
美二师则以装甲营为先锋，第三十八步兵团跟进。
伤亡最惨重的二十三步兵团居中保护炮兵和指挥中枢纽就好。
实力最强大的第九步兵团压阵，并担任阻击中国东线突击集团追击的任务！”
美二师师长凯泽闻言，当即下令道。
“Yes，sir！”
美二师师长闻言，当即应下道。
………………………………
美二师行军必经之路的汉溪峡谷处，81师指挥部内
“师长，说句实话，我现在还对那个刚刚参军入伍的小万里同志印象深刻呢。
他是我见过第一个参军第一天就问我，什么时候能写入党申请书的。
也是我见过战功最显赫，成长速度最快的年轻指挥官。
咱们的老七连在他的带领下一路走来，到现在的钢七总队，真不容易啊……”
梅生看着作战地图，略带唏嘘的说道。
“是啊，那小子之前可痞惯了，刘艄子天天骂他小砍头的。
现在也成大家敬仰的伍总队长咯。
还有那些老七连出来的兵，一个个都不容易啊……
美二师过完咱们81师的管，可就直扑富平里的钢七总队而去了。
更何况你们都知道，他是我弟弟，是我原打算给伍家留的种。
我已经抱着大哥的骨灰坛回去过一次了，不想再……再抱着万里的回去。
要是能选，我宁愿自己战死换他小子活下来。”
伍千里的嘴角强行挤出一丝轻松的笑意，双眸却以润湿。
他很不想自己的弟弟每次都处在战役的风暴眼核心，但祖国和部队都需要伍万里的拼命。
“师长，我们全力以赴，一定拼尽全力在美二师身上咬下一块肉来！
等他们站在富平里外时，必定是遍体鳞伤！”
梅生深吸一口气，坚决的说道。
“参谋部的阻击计划如何？”
伍千里问道。
“参谋部的建议是将81师分割成以营为单位，共九个营的伏击点，层层阻击。
虽然我们主要构筑的是汉溪峡谷这里的伏击圈，但是其他伏击点也安排的班排前去修筑工事，所以可以执行这一计划。”
梅生说道。
“不行，我们的火力不足，这样太过分散反而一块肉都撕不下来。
除非我们牢牢掌握了制空权有火力补充，否则这样反而会被逐个击破。”
伍千里摇了摇头，说道。
“这……确实，这样阻击的好处是拖的时间久，但是咬下的肉略显不足。
那师长你有什么想法吗？”
梅生闻言，当即问道。
“其他伏击点可以各放一个连或排，不用他们阻击多久，尽力袭扰迟滞即可。
甚至可以表现的差一些，让美军轻敌。
最终等美二师到达汉溪峡谷时，咱们81师的主力再发起总攻，争取一次性干掉他们的至少一半的装甲力量！
就按我说的部署吧。”
伍千里想了想，当即说道。
“是！”
梅生闻言，连忙应下道。
………………………………
此时，美二师的钢铁洪流正继续朝着富平里的方向碾压而去。
凯泽师长的空军燃烧弹侦查请求通过并得到了有效执行，空军成为了美军最恶毒的眼睛和最凶狠的武器。
“呜——呜——”
尖利的破空声撕碎了山林短暂的宁静。
一团团刺目的白光带着死亡的气息，从天而降。
不是高爆炸药，而是白磷燃烧弹！
这种沾染皮肉便会猛烈燃烧，直到烧穿骨髓的燃烧弹。
“轰！轰！轰！轰……”
刹那间，无数朵惨白的火莲在道路两侧的山林、沟壑、巨石背后猛烈绽放。
烈焰瞬间升腾，舔舐着枯枝败叶、干燥的山草。
橘黄夹杂着惨白色的火舌疯狂扭动，温度骤然上升，空气中弥漫开刺鼻的焦糊味和蛋白质烧焦的恶臭。
“注意！规避！后撤！”
潜伏在山脊反斜面简易掩体后的志愿军81师某连二排排长刘铁柱，嘶哑着喉咙大吼。
他亲眼看着一团白磷弹砸在百米外的一片灌木丛里。
“呃啊——！”
一声压抑不住的惨嚎陡然响起。一个年轻战士没能完全躲进石缝，后背溅上了几点火星。
那火星像噬骨的毒虫，瞬间蚀穿了薄薄的棉衣，滋滋地燃烧着皮肤，冒出青烟。
他痛苦地在地上翻滚，手指徒劳地在背上抠抓。
“强子！快！掩体！”
旁边班长目眦欲裂，一个箭步扑过去，不顾灼烫的余温，扯下自己的棉衣猛地扑打、覆盖，试图隔绝空气。
另一个战士死死按住强子挣扎的手臂。
灼烧的剧痛让强子的嘶吼变成野兽般的呜咽。
“撤！执行命令！背着他，撤！”
刘铁柱咬碎了牙关喊道。
他们甚至不能对空鸣枪发泄，这等于暴露更多位置。
灼热的空气裹挟着浓烟逼来，战士们红着眼睛，架起伤员，如同地鼠般迅速消失在预挖的、通向山后的地道中。
几乎在同一时间，沿路各预设伏击点都在上演着类似的一幕。
火光起处，志愿军小股部队的骚扰火力便骤然停歇，身影消失在燃烧的森林或者预设的撤退路线里。
“报——报告长官！
西侧山脊发现中国兵撤退！他们被我们的白磷赶跑了！”
一辆潘兴坦克的车长通过观察窗兴奋地大吼着。
装甲指挥车内，凯泽通过潜望镜清晰地看到了这幅景象：
烈焰焚烧的山野，几处零星的土黄色身影狼狈地向后方山峦逃窜。
这景象在不同地点，反复上演。
“哈！见效了！参谋长，你的天才主意真灵！”
凯泽嘴角咧开一个得意的笑容，紧绷多日的神经似乎终于放松了一丝。
师部里的参谋们脸上也露出如释重负和一丝骄矜。
连续数天高强度行军和沿途不断的袭扰已让他们疲惫不堪又烦躁无比。
此刻，这熊熊燃烧的“火焰侦查”似乎扫清了所有障碍，验证了他们的判断。
中国人已被这种前所未见的恐惧战术吓退，不敢再正面硬刚了。
“继续保持空中火力覆盖！
燃烧弹重点投掷前方疑似隐蔽区域！
装甲营，加速前进！
步兵连队，做好战斗准备，但不必太紧张，看来他们吓破胆了！
空军侦察显示前方汉溪峡谷附近地形复杂，可能会有小规模骚扰，让火焰再清洗一遍！”
凯泽师长对着无线电喊道。
此时，浩浩荡荡的钢铁车队，履带碾压着被烈焰焚烧过的焦黑土地，卷起混着草木灰的尘土。
他们速度明显加快了，坦克里的美军有些甚至开始哼起了小调。
装甲车上的步兵也松懈下来，不再像刺猬般蜷缩在车后，有人偷偷点燃了香烟。
连续的“火焰开道”且“效果显著”，一种盲目的乐观情绪在美二师这架庞大的战争机器中蔓延。
中国军队的突然销声匿迹，被他们解读为战术上的失败和意志上的崩溃。
他们忘记了杨口城下遭遇的寸土必争的惨烈抵抗，忘记了被张大彪反坦克组炸毁的潘兴，忘记了那些抱着炸药包扑来的身影。
烈焰似乎遮蔽了他们观察真相的眼睛。
凯泽甚至拿起了发往第九集团军司令部的电报稿纸，带着一种炫耀般的胜利口吻口授：“致尊敬的参谋长联席会议及李奇微将军阁下：我部推进顺利。
得益于空中优势及新型火焰侦查战术，中国军队预设伏击点已被逐一精确摧毁、有效逼退。
我军伤亡极微。沿途遭遇抵抗轻微且迅疾瓦解，证明敌军已丧失依托复杂地形顽抗之意志。
目前通往富平里道路基本畅通无阻。
我师正高速挺进，预计将准时抵达预定区域，与骑兵一师完成对敌钢七总队的包围。
重复，我部畅通无阻！畅通无阻！”
“畅通无阻（All Clear）！”这个词在电讯中被反复强调。
师部参谋麻利地将电文发出，指挥车内的气氛变得轻松不少。
他们仿佛已经看到了富平里山谷中被牢牢围困的中国残军，看到了胜利在望的“双钳”合拢。
………………………………
一段时间后，美二师终于逼近了汉溪峡谷的道路。
两山夹峙，中间一条相对平直的碎石道路，宽不过几十米。
这是进入富平里盆地的最后一道天然屏障，也是伍千里为美二师选定的、唯一的、真正的屠宰场。
道路两侧的山坡虽然不算极为陡峭，但遍布嶙峋怪石和茂密的针叶林。
此时虽值寒冬，林木凋敝，但虬结的枝干和地势起伏依旧构成了绝佳的隐蔽阵地。
美军的火焰侦查，如同死神的邀请函，如期而至。
“呜——呜——咻——咻——！”
比之前任何一次都要密集、凄厉的尖啸声响彻汉溪峡谷的上空。
整个峡谷的空气都仿佛被拉长了，紧绷着，即将被撕裂。
凯泽决心在这最后一道峡谷，再用烈焰彻底清洗一遍，确保万无一失。
“来了！全体！咬紧牙关！
给老子趴好！纹丝不动！
暴露就是全盘皆输！
想想富平里！想想钢七总队！想想那些拼死而战的同志们！”
伍千里的命令通过简易的通讯网络，在每一处隐蔽的散兵坑、石缝和覆盖着伪装网的掩体中迅速传递。
他此刻就在峡谷左侧山腰一处利用天然石洞构筑的坚固前沿观察所里，位置视野极好，可以俯瞰下方峡谷公路。
然而没多久，伍千里的脸色就变得铁青起来。
梅生站在他身旁，同样屏住了呼吸。
他们亲眼目睹，那些成群的火焰炸开了！
“轰！轰轰轰！”
一朵、两朵、十朵……
数十上百朵烈焰之花在峡谷两侧的山坡上同时怒放！
炽白的光芒瞬间刺破黄昏的暗淡，将整个峡谷映照得如同炼钢炉内部。
空气被急速压缩，又被猛烈地推开，形成灼热的气浪，裹挟着草木灰烬、泥土砂石，卷过每一寸土地。
白磷这种极其不稳定，遇空气自燃，粘附性强且可燃烧到骨髓的恶毒化学武器，尽情地泼洒、飞溅！
瞬间，无数枯枝败叶被点燃，熊熊烈火连成一片，浓烟翻滚着冲天而起。
橘红与惨白交缠的火海，将山谷映照得明灭不定，气温从冰冷的零下急剧攀升到足以灼伤皮肤的五十度以上！
但真正残酷的地狱景象，发生在距离伍千里观察所下方不足百米的陡峭山坡——那片覆盖着厚厚枯草和低矮灌木的天然反斜面阵地。
一团巨大的白磷弹正好落在二营五连六班潜伏区域偏右的位置！
爆炸瞬间，粘稠的、冒着白烟的火焰如同地狱岩浆般四散泼洒！
伍千里和梅生同时身体剧震！
他们的望远镜清晰地捕捉到了那足以让人心脏碎裂的一幕！
火焰沾着即燃！
一团白磷准确无误地溅射在战士赵大山后背偏左的位置！
“滋啦——！”
一股青烟腾起！赵大山全身猛地一抽搐！
他匍匐在地的身体瞬间绷成了一张拉满的弓！
他正处在潜伏位最前沿，也是燃烧剂溅落的核心区域！
旁边的战士王石头几乎立刻就要扑过去帮他扑打！
那是人的本能！
是朝夕相处的兄弟情义！
“不要动！执行纪律！”
一声更低沉的、带着哭腔的嘶吼从左侧的班长李国柱喉咙里挤出！
他的眼珠已经充血，几乎瞪裂眼眶，嘴角咬出了血沫，身体同样因为巨大的痛苦而剧烈颤抖！
他看到了赵大山投向他的眼神。
那眼神里没有惊恐和求助，只有一种近乎凝固的、燃烧着火焰的决绝和制止！
没办法，必须服从命令！
这是铁的纪律！这是决定整个81师、乃至富平里防线生死存亡的纪律！
任何移动，不仅会暴露自己，更会暴露整个营连的潜伏位置！
所有人的牺牲，都将付诸东流！
赵大山的身躯猛烈地颤抖着，每一寸肌肉都在对抗着身体本能想要翻滚、扑打的欲望！
他死死地咬住了嘴唇，咬穿了下唇！鲜血混着汗水涌入口腔，又被他强行咽了下去！
喉咙里发出一种“嗬嗬”的、如同风箱被堵死的压抑低吼！
火焰在烧！首先是军装！劣质的棉布被白磷轻易蚀穿、点燃！
接着是皮肤！
刺目的火苗在他的左肩胛处跳动、蔓延，皮肤像热锅上的黄油般迅速融化、卷曲、发黑！
空气中那股皮肉烧焦的恶臭，即使隔着百米的山坡浓烟，也仿佛钻进了伍千里和梅生的鼻腔！
伍千里的身体绷紧如同石雕，脸色苍白得没有一丝血色。
他感到自己的心脏被一只冰冷的铁爪攥紧、撕裂！
那是他的兵！
他看着那火焰一点点吞噬着赵大山！
他看着那个年轻战士的身体无法抑制地因剧痛而痉挛，却如同被钉死在大地上一样，纹丝不动！
那铁钳般的纪律，是用最深沉的爱和最决绝的意志铸就！
梅生一把捂住了自己的嘴！
滚烫的泪水如同开闸的洪水，决堤而出！
他拼命压抑着喉咙里的悲鸣，肩膀剧烈地耸动。
他看到了班长李国柱就在赵大山身旁几米处，眼睁睁看着烈火灼烧战友，自己却也丝毫不敢动弹。
那张年轻的脸因为巨大的痛苦和对纪律的坚守而彻底扭曲变形，泪水同样糊满了整个脸庞，牙齿深深地咬在泥土里！
其他距离稍远的战士，同样目睹着这惨烈的一幕。
火光下，每一张沾满硝烟和泥土的脸上，都是无声的、纵横的热泪！
他们的指甲深深抠进身下的冻土，身体因极致的悲愤和心痛而剧烈颤抖。浓烟呛得他们剧烈咳嗽，眼泪鼻涕一起涌出。
火焰的高温灼烤着他们，皮肤被炙烤得生疼。但他们同样一动不动！赵大山不是一个人！
他代表着81师全体战士此刻的选择！
为了胜利，为了任务，为了身后富平里的战友和司令员，他们可以将自己变成一块块沉默的、燃烧的岩石！
赵大山背上的火越烧越旺，火焰开始吞噬他整个左半边身体。
棉絮烧成了黑灰，皮肉烧成了焦炭。
剧烈的疼痛让他的意识已经开始模糊，但“不动”这个念头，如同钢针一样深深钉在他的灵魂深处。
他的眼神渐渐涣散，但身姿却奇迹般地凝固在那里。
火焰，还在肆虐地焚烧着他年轻的生命。
时间，在炼狱般的煎熬中，每一秒都被拉长到无限。
空气中只留下火焰燃烧的噼啪声，混着压抑不住的哽咽和浓重的喘息。
足足三四分钟，像一个世纪般漫长！
那一区域的可燃物被焚毁殆尽，火势渐渐小了下去。
那片山坡，留下了一片焦黑的痕迹，和一具几乎只剩下右半部身体轮廓的焦黑躯干。
班长李国柱和旁边的战士王石头泪已流干，双眼空洞，只剩下一片血红。
但他们的枪口，依然稳固地对准着下方的公路。
伍千里闭上了眼睛，一滴滚烫的泪珠终于顺着布满灰尘和硝烟痕迹的脸颊滑落。
他的拳头重重砸在观察所的泥土壁上，留下一个深深的凹坑。
梅生用手背狠狠抹去脸上的泪水，眼神只剩下冰冷的仇恨和杀意。
“传令各炮位，目标锁定！等老子命令！”
伍千里攥紧拳头，目光死死盯住下方正滚滚向前的美军钢铁洪流。
此时，下方峡谷公路上
被火焰映照得忽明忽暗的美军先锋部队——以潘兴坦克连为矛头，后面紧跟装载着第三十八步兵团士兵的卡车和半履带装甲车。
空中威胁解除，道路畅通无阻的消息早已深入人心。
加上前方持续不断的火焰“成功”驱散了所有敌人，美军的推进显得异常轻快。
“空军真带劲！那玩意儿粘上就烧个窟窿！
加速前进！过了这山谷就是富平里了！让那些步兵跟上！”
为首的美军坦克车长笑着说道。
很快，美二师最前方的坦克的引擎轰鸣声加大了马力。
长长的车队保持着相对的高速，毫无迟疑地涌进了汉溪峡谷。
两侧被烈焰焚烧过的山坡冒着黑烟，光秃秃的，显得“安全”无比。
装甲车上的美国大兵甚至放松了警戒，有人把钢盔推到了脑后，更多人则是倚靠着车体打盹或低声聊天。
连续几天的紧张被“畅通无阻”的假象驱散，疲惫和轻敌让他们变得迟钝。
连跟在后面的指挥车都显得气定神闲。
师部电台里甚至开始讨论抵达富平里后的扎营问题。
凯泽透过指挥车潜望镜看着被烧成焦黑色的、了无生气的两侧山坡。
死寂！
除了他们车队的轰鸣和远处尚未熄灭火焰的噼啪声，没有任何异常。
一丝得意的笑容重新爬上他的嘴角：“看来，这汉溪峡谷，也不过如……”
“轰隆——！！！”
他的话被一声震天动地的巨响粗暴地打断！
不是来自天空的轰炸！不是来自侧翼的炮击！
巨响来自车队的最前锋！打头的那辆潘兴坦克！
它巨大的履带猛然压中了一块深埋在碎石路面下的不起眼的凸起！
下一秒，天崩地裂！
整辆超过四十吨重的钢铁巨兽如同玩具般猛地向上一跳！
车身左侧被一股恐怖的力量由下往上瞬间撕裂开来！
大型反坦克雷轻易地切割开潘兴坦克号称坚固的底部装甲！
剧烈爆炸产生的冲击波夹杂着破片，狠狠灌入脆弱的车体内部！
“轰——！！！咣当！”
一个巨大的火球瞬间吞噬了车体！
被撕裂的履带、扭曲的负重轮、炸烂的车体底盘碎片夹杂着人体组织和燃烧的内脏，猛烈地向四周喷射！
金属扭曲变形的恐怖尖啸声压过了爆炸的回音！
爆炸产生的冲击波将紧跟在坦克后面的一辆半履带装甲车直接掀翻！
“地雷！反坦克雷！停车！停车！！”
刹那间，尖锐的、惊恐到变调的吼叫声在美军的无线电通讯网络里炸响！
然而，来不及了！
“砰砰砰！轰轰轰！”
一连串剧烈的爆炸如同死神的鼓点，骤然在整个狭长的峡谷公路上接二连三地炸响！
有的炸在路中间，巨大的冲击波将满载士兵的卡车撕成两截，抛上天空。
有的炸在路侧，锋利的破片横扫一片区域。
还有的炸在路障之后，专门为堵截溃兵而设！
埋设之巧妙，显然是精心计算过美军的行军速度、队形和车辆间隔！
瞬间，整条峡谷公路化为血肉屠场！
熊熊燃烧的车辆残骸变成了阻塞道路的巨大障碍！
惊恐的惨叫、濒死的哀嚎、车辆扭曲的呻吟和引擎垂死的嘶吼交织在一起！
原本还算有序的美二师车队，像被投入了石块的蚂蚁窝，瞬间大乱！
后车刹车不及，猛烈地撞上前车。
侧翼的美军车辆试图转向规避，却又被石壁或拥挤的车流卡死。
美军步兵如同没头的苍蝇跳下车，惊慌失措地寻找掩体，却被飞射的破片无情收割！
就在这混乱达至顶峰的瞬间，汉溪峡谷两侧寂静的山岭，爆发了！
“命令！全炮开火！
目标：敌装甲集群前沿及中心阻塞点！
火力覆盖！放！！！
冲锋号给老子吹起来，全师总攻，替那些被活活烧死的同志们报仇！”
伍千里暴怒的猛虎般对着步话机发出了积蓄了无数悲愤、等待了无数煎熬的怒吼！
“呜——！”
凄厉而熟悉的炮弹呼啸声！
不再是零星，而是铺天盖地！
81师师属炮兵连所有残存的山炮、迫击炮！
各团、各营加强的步兵炮、野炮全部在同一时刻发出了震耳欲聋的咆哮！
“轰！轰轰轰！轰轰轰轰轰轰——！！！”
远比美军燃烧弹更密集、更沉重、更愤怒的炮火声响起！
无数条红色的弹道划破被硝烟和烈火熏黑的峡谷天空，狠狠砸落在下方那个钢铁与血肉的漩涡中心！
炸点之密集，几乎瞬间将美二师先锋车队那片区域彻底淹没！
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴———”
刹那间，中国人民志愿军的冲锋号吹响，如同龙吟般刺破苍穹。

# 第三百三十九章 伍千里：万里，哥尽力了……

……
“滴滴答滴滴滴答滴滴滴———”
伴随着中国人民志愿军的冲锋号吹响，仿佛整座峡谷的两侧山岭都活了过来！
无数个土黄色身影以决堤之势，从三三制冲锋阵型从掩体中跃出！
他们每一个三人小组构成一个最基本的战斗单元。
一人持轻机枪或冲锋枪在前猛烈开火冲锋，吸引压制火力。
一人持步枪或波波沙居中，灵活射击并准备爆破。
一人则携带爆破筒、炸药包或集束手榴弹殿后，随时准备突击炸毁装甲目标。
三个小组组成一个战斗班，三个班组成一个战斗排。
如此层层迭迭，在峡谷有限的进攻面上，形成了多股彼此呼应、轮番突击、互为掩护的“浪潮”。
一个团的战士们，在团长赵永林的亲自率领下，作为进攻的“刀尖”，目标直指峡谷中段那个被瘫痪的美军前锋核心，狠狠插向混乱的美军人群。
“压制！压制步兵！让工兵靠上去！”
赵永林双眼赤红，指挥旗挥动。
爆破组的战士，怀抱炸药包和集束手榴弹，在同伴猛烈的火力掩护下，向那些钢铁巨兽猛扑！
“哒哒哒哒哒哒…………”
子弹嗖嗖地从他们头顶、身边掠过，打得土块石屑飞溅。
不断有战士闷哼着倒下，但后继者毫不犹豫地接替位置，继续冲向前方钢铁堡垒的死角。
一个中国志愿军战士被侧翼射来的机枪子弹扫中腿部，扑倒在地。
他咬着牙，猛地将手中冒着烟的集束手榴弹用力滚向不远处一辆侧面暴露的“潘兴”坦克履带！
伴随着轰隆一声巨响，履带崩飞了一截，庞大的车身剧烈震动倾斜。
与此同时，左侧山坡上
由团长孙大雷指挥一个团迅猛扑向被地雷炸得晕头转向的美军后续部队。
这里美军相对密集，正是火力发挥威力的地方。
大量志愿军机枪手架设在各个掩体后，打得格外凶猛。
弹雨泼水般扫向刚从卡车上跳下、尚未组成有效防御的美军步兵。
迫击炮弹也在精确指挥下，成排砸入试图集结的美军士兵堆里，火光和弹片瞬间吞噬一切。
右侧山坡的一个团则由团长吴建国指挥，他们的目标是美军装甲队列的尾部及其伴随步兵，阻截增援并防止敌人利用侧翼道路迂回。
他们战斗同样激烈，以猛烈的正面火力吸引敌坦克炮塔旋转，爆破兵则从山石灌木间猛窜而出，扑向目标。
三个主力团的“浪潮”冲锋，配合着峡谷两壁制高点上，志愿军隐蔽的火力点（机枪、迫击炮）进行压制，形成了立体的打击。
美二师第三十八步兵团，这支作为前锋的精锐，在失去坦克掩护的短暂真空和志愿军决死冲锋的巨大心理冲击下，被瞬间打垮了阵脚。
“上帝！他们到处都是！”
一名美军中尉刚推开被炸死的同伴尸体，就被一串迎面射来的子弹打穿了胸膛。
“坦克！炸掉那辆谢尔曼！火箭筒呢？火箭筒！”
一名志愿军班长咆哮着。
“巴祖卡！巴祖卡过来！”
美军士兵也在惊恐地嘶喊，试图寻找能对付人海的重武器。
峡谷内枪声、爆炸声、喊杀声、惨叫声震耳欲聋，血腥气浓得令人窒息。
在81师战士奋勇的刺刀、枪托、工兵铲甚至拳头的近身搏杀下，美二师的先头部队在汉溪峡谷入口处堆起了第二道由他们自己士兵尸体和损毁装备构成的障碍线，但依旧混乱无比。
美二师指挥车内，凯泽师长透过被烟尘遮蔽、不断抖动的潜望镜观察孔，目睹了整个前锋瞬间被吞噬撕碎的过程。
最初的惊恐在他脸上只停留了一瞬间，立刻被一种被羞辱的暴怒和职业军人的冷厉取代。
“该死的中国黄皮猴子！竟敢如此！！”
凯泽猛地一拳砸在指挥台地图上，震得整个车身微微晃动。
“师长！38团被缠住了！
他们在肉搏！我们的火力优势发挥不出来！
中国人的攻势非常凶猛，是集团冲锋！”
美二师参谋长说道。
“慌什么！
传我命令！
第一：命令炮兵团！所有炮火！立刻最高射速！火力覆盖峡谷东西两侧山壁！
不必管什么区分了！那里就是中国兵的冲击点！
高爆弹、榴霰弹！给我打！把他们炸平！阻断后续冲击！
快！打到炮管过热为止！
第二：所有战车，包括能开火的坦克、装甲车，立刻调转炮口！
坦克主炮平射！机关炮扫射！覆盖山脚！
特别是那些三人一组冲在最前面的中国兵！
他们是爆破手！
给我把他们撕碎在进攻路上！
装甲营，向山壁方向抵近射击！
第三：立刻呼叫空军！最高优先级！取消原定目标！
目标立即改为汉溪峡谷入口两翼山坡！坐标区域与炮兵相同！
让他们把所有的凝固汽油弹、高爆弹、火箭弹！
所有能丢的都给我丢下去！快！告诉他们我们的前锋被咬住了！
立刻火力支援，压制一切可见活动目标！
第四：命令后卫第九步兵团！
分出两个营！立刻下车！
抢占公路两侧较高处的残余火力点！
特别是西侧那几块突出的大石头后面！架设重机枪和无后坐力炮！
构筑环形火力网！把道路封锁住！
任何敢靠近道路的中国人，用火力粉碎！保护主力撤退通道！
第五：命令三十八团和所有前锋部队！收缩！向我靠拢！
在坦克残骸后面组织环形防御！利用汽车底盘作掩护！
把轻机枪和巴祖卡集中起来！不惜一切代价顶住！
给炮兵和空军争取时间！谁敢后退一步，军法从事！”
凯泽的命令如同冰冷的铁流，在瞬间的混乱后，迅速注入美军这架庞大的战争机器。
训练有素的美军基层军官立刻将命令传递给每个士兵。
“轰！轰！轰！”
最先响起的是美二师师属炮兵营和加强炮兵群的怒吼。
刚刚被志愿军冲锋打懵的美军炮兵终于恢复了动作。
十几门105mm和155mm榴弹炮，以极限射速发出了惊天动地的咆哮。
炮弹带着尖厉的呼啸，如同死神的镰刀，精准地砸向伍千里命令中重点部署的冲锋出发阵地——峡谷东西两侧山壁的中下部！
大地再次剧烈颤抖。
这一次的炮火，不再是先前为了开路而进行的试探性或者地毯轰炸，而是带着明确的阻断、毁灭目的。
高爆弹将岩石炸成齑粉，榴霰弹在空中炸开后洒下暴雨般的钢珠，横扫着所有暴露的区域。
“隐蔽！炮击！”
刚冲下山坡准备进行第二波攻击的志愿军战士，瞬间被狂暴的弹雨覆盖。
他们刚刚建立起来的冲击势头，如同撞上了一堵无形的火墙，被硬生生阻断。
不断有冲锋在最前沿的战士被狂暴的气浪掀飞，或在密集的钢珠下被打成筛子，倒在冲锋的路上。
一块被炸飞的巨大山石滚落，将一名正在搬运弹药的战士当场砸倒。
刚刚还激荡着胜利节奏的冲锋队伍，如同被沉重的巨锤反复敲击，瞬间被笼罩在钢铁与火焰的死亡风暴中。
紧接着，美军尚存的坦克和装甲车也反应过来。
侥幸未在最前方被炸毁的坦克炮塔疯狂地转动。
它们放弃了无目的的冲锋和向更远目标射击，直接瞄准了山脚和缓坡上那些清晰可见的三三制战斗小组。
“轰！”
潘兴坦克的主炮猛地喷出炽热的火焰，一枚高爆弹呼啸着砸在刚刚组织起一个反坦克爆破小组前进的班排位置。
爆炸的火球瞬间吞噬了正在交替掩护前进的三名中国志愿军战士。
猛烈的爆炸不仅撕裂了他们的身体，强大的冲击波更是将离得较近的几名战士掀翻在地，震得他们口鼻出血，暂时失去了战斗力。
“咚咚咚咚咚……”
坦克的同轴机枪和装甲车的双联装重机枪，开始了疯狂的泼洒。
密集的子弹形成一道炙热的火鞭，来回舔舐着志愿军进攻的路线。
许多刚从炮火中侥幸冲出来的战士，立刻又被这凶狠的直射火力打倒在地。
冲锋阵线被打得千疮百孔，血肉横飞。
一名趴在弹坑里的机枪手，刚想抬头压制一辆装甲车，就被一串机枪子弹打断了脖子，歪倒在枪身上。
“手榴弹！压制右侧机枪点！”
一名志愿军营长嘶吼着，但话音未落，一颗坦克炮弹在他附近爆炸，气浪将他狠狠掀翻。
几乎在美军地面炮火和坦克机枪开始发力压制的同时，天空中传来空军战机群的尖啸。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡…………”
美军空中支援部队的反应速度，远快于通常情况。
没多久，美军战机群便猛然俯冲而下！
第一架美军战机几乎是垂直扎向81师主攻部队集结最为密集的峡谷东侧半山腰。
美军飞行员甚至不需要过多观察瞄准，因为下方烟尘滚滚，火光冲天，蠕动冲锋的土黄色就是最好的目标。
机翼挂载的八枚航空炸弹如同毒蛇般连续喷射而出。
“轰！轰！轰轰轰轰！”
炸弹在陡坡爆炸，瞬间掀起一片爆炸的火墙。
正在组织后续部队冲击的二营战士，瞬间被炸得血肉横飞，断肢残臂四处抛散。
冲击波将一个小山头的碎石扫荡一空。
紧随其后的是一架投掷凝固汽油弹的美军战机。
刺目的白色光芒闪过，凝固汽油弹落在刚才还奋不顾身向前冲锋的第八十二团三营侧翼的一片隐蔽林区。
树林瞬间燃起熊熊大火，炽热的高温将氧气都抽空了。
五六个没来得及完全躲开的志愿军战士被火焰沾上，瞬间变成了燃烧的火人。
他们惨叫着在火海中翻滚扑腾，凄厉的叫声压过了枪炮声。
“救命……救……”
一名志愿军小战士挣扎着想扑灭战友身上的火，自己却被火焰燎到手臂，剧痛让他发出凄厉的惨嚎。
“该死！”
志愿军连长目眦欲裂，却只能眼睁睁看着，火焰阻断了支援路线。
天空中更多的美军战机加入了屠杀。
炸弹、火箭弹、燃烧弹、机炮弹组成的死亡之网，残酷地将志愿军战士的冲锋路线一层层覆盖、燃烧、撕碎。
原本悍不畏死的冲锋浪潮，在美军这种空地一体、瞬间爆发的绝对火力优势下，被硬生生地压制、截断、肢解！
第九步兵团的精锐美军步兵也在迅速执行凯泽的命令。
他们一部分立刻在公路两侧较高处、炮火尚未覆盖或未完全摧毁的岩石掩体、断壁后架设起勃朗宁重机枪和57mm无后坐力炮。
黑森森的枪口炮口对着下方狭窄的道路和山脚缓坡。
“哒哒哒哒哒哒——！”
几条凶猛的火舌猛然在侧翼扫过，形成交叉火力网。
道路下方，正准备利用一段被炸毁坦克残骸做掩护向美军核心冲击点的另一个81师爆破小组，瞬间被这突如其来的侧射火力打穿。
抱着炸药包的战士刚探出身体准备冲锋，就被大口径重机枪子弹拦腰打成两截。
“砰砰！嗖——轰！”
无后坐力炮发射的反坦克火箭弹也咆哮起来。
虽然精度不高，但爆炸产生的破片和气浪，对集群冲锋的步兵是巨大的威胁。
一颗火箭弹歪歪扭扭地砸在密集的冲锋路线上，虽然没有直接命中人群，但巨大的爆炸和破片冲击波，瞬间扫倒了附近五六名准备投掷手榴弹的战士。
81师的攻击部队在付出了极为惨重的代价后，终于突破了美军最初被打懵的混乱，冲到了半山腰甚至谷底。
但迎面撞上的，是美二师在凯泽疯狂命令下快速组织的、层次分明、凶残无比的火力网。
美军的空地协同配合完美，炮兵覆盖山坡后方和制高点，阻断增援。
坦克直射消灭前沿暴露力量和试图靠近的爆破组。
飞机轰炸扫射压制集群冲锋主力。
步兵占据侧翼制高点形成交叉火网切割战场。
整条峡谷，仿佛一瞬间化为了真正的绞肉机。
81师战士们依靠顽强的战斗意志和巧妙的战术素养，顶着这疯狂的钢铁风暴继续冲击！
但每一秒都在流血，每前进一步都要付出几条、十几条生命的代价！
三团三营营长李振山看着身边不断倒下的战士，眼睛血红：“不要停！火力掩护！爆破组！给老子再上！”
又一名爆破手抱着炸药包在弹雨中跃起冲锋，没跑出十米，就被空中俯冲扫射的战斗机用机炮连人带炸药撕成了碎片。
“轰！”
一辆志愿军用缴获的美式超级巴祖卡火箭筒，由隐蔽的石缝中发射，准确命中了远处一辆试图用榴弹炮点射山坡的谢尔曼坦克侧装甲。
火球爆起，坦克炮塔冒起黑烟停止了开火。
但射击的火箭筒小组也暴露了位置，立刻被附近的美军火力点用密集的弹雨覆盖压制，再也抬不起头。
峡谷中段，美军围绕几辆瘫痪坦克和卡车残骸临时构筑的环形工事火力开始稳定下来。
“节省弹药！瞄准点打！交叉火力！”
“机枪！封锁那片开阔地！”
“巴祖卡！看到那边冒头的土黄色影子没？打！”
美军指挥官嘶吼着组织防御，轻机枪和卡宾枪子弹交织成火网。
被压缩在狭窄区域的三十八团士兵，绝望地爆发出求生的凶悍火力，配合侧翼制高点步兵的火力覆盖，疯狂收割着任何敢于靠近的志愿军生命。
工兵利用燃烧弹残骸作为掩护，用沙袋快速构筑掩体。
通讯兵疯狂呼叫后方的炮火调整目标。
冲锋的浪潮在血肉和钢铁的堤坝前一次次撞得粉碎。
尸体铺满了山坡和谷底，鲜血浸透了焦黑的土地，在严寒中迅速冻结成暗红色的冰坨。
伍千里在设于半山腰石洞内的观察所里，紧握望远镜的手骨节发白，指甲深深陷入掌心。
望远镜的视野因硝烟和泪水而模糊。
但他依旧能清晰地看到，他那英勇的战士们，像钢铁般坚韧，又像秋叶般在敌人的火力风暴中凋零。
每一个倒下的身影，都像一把烧红的尖刀捅在他心上。
“师长！炮火和空袭太猛了！我们的攻击被压制住了！”
一名志愿军参谋的声音带着哭腔，指着山下正在美空军轰炸下剧烈颤抖的冲锋线路。
“报告！孙团长电话！82团侧翼遭遇重机枪火力点压制！进攻部队伤亡太大！请求压制那个火力点！”
“报告！赵团长那边……攻击美坦克残骸集群点的营伤亡过半，冲不动了！美军环形防御火力太强！爆破组过不去！”
“报告！83团吴团长被弹片击中负伤！他还在指挥！但部队被飞机堵在山坳里出不来！他请求炮火支援压制美军后方的重炮阵地！”
坏消息如同冰雹般砸进指挥所。
每一份伤亡报告都让空气更加凝固一份。
梅生脸色铁青，死死咬着嘴唇，渗出血丝，拳头捏得咯咯作响。
“传我命令！
1.所有师、团直属迫击炮，集中火力，给我砸掉公路上美军刚构起的那个环形核心工事。
特别是围绕那三辆燃烧坦克的区域，把他们给我炸散！
没有工事依托，他们就是靶子！
2.命令三个团主力不要停，不惜代价继续进攻，冲上去！
用刺刀！用炸药！逼他们后退！
只要冲进去短兵相接，就是我们的优势！
不能让他们的坦克主炮和重机枪发挥作用！
3.高机连剩下的机枪！
给我盯死了天上那些王八蛋的校正机和俯冲角度低的飞机！
不要怕暴露！抓住机会给老子狠狠地打！能打下来一架是一架！
4.留在指挥部的那一个营预备队还有我的警卫连都跟我走，杀向美二师中段，袭击他们的炮兵部队！”
伍千里咬了咬牙，大声吼道。
“师长，不能冲动啊！这样的火力网下，真的会死的！”
梅生闻言，当即劝道。
“我们不拼，难道眼睁睁看着下面的同志们死吗？
我冲击美二师的炮火不求炸掉他们，只要逼的他们转移位置，为主力部队创造炮火间隙就行。
没有炮火掩护的空挡下，让他们抓紧冲锋进攻，能多炸一辆坦克伍万里他们就少一份压力！”
伍千里看着富平里的方向，叹了口气道。
“这……”
梅生闻言，还想再劝。
“执行命令吧！”
伍千里说完一拍桌子，拿起冲锋枪便往外冲去。
………………………………
没多久，伍千里带着那支由师警卫连和一个营预备队组成的突击队，硬生生剜出一条血路。
他们的起点是峡谷东侧一个被炸塌大半的掩蔽洞，目标是峡谷深处那几处正在喷吐着致命火焰的美军炮兵阵地。
突击队没有呐喊，只有沉默中爆发出的凶狠。
这些中国志愿军士兵们压低身形，像一道道紧贴地皮的灰色闪电，在炮弹炸起的烟柱、机枪扫射的曳光弹轨迹间翻滚、跃进、匍匐。
每一块凸起的岩石，每一个深深的弹坑，都是他们短暂的生命支点。
硝烟浓得化不开，带着硫磺和焦糊血肉的恶臭，辛辣地灌入肺部，刺痛眼睛。
“噗噗噗……”
一串重机枪子弹扫过伍千里刚才站立的矮坡，溅起的碎石和冻土打在他后背啪啪作响。
他一个前扑滚进一道狭窄的冲沟，警卫员小吴紧随其后，刚探出半个身子想为他警戒侧翼，一颗迫击炮弹就在右前方不到十米处轰然炸响！
“轰——！”
剧烈的气浪和冲击波猛地掀翻了小吴。
他闷哼一声，半边身子瞬间被灼热的气流撕裂，军装化作纷飞的破布条，混合着泥土和鲜血。
小吴重重摔在沟底，右手死死捂住左肩一个恐怖的豁口，深可见骨，鲜血如泉涌，染红了沟底的碎石。
“吴子！”
伍千里的瞳孔骤然收缩，吼声带着撕心裂肺的急切。
他手脚并用猛扑过去，扯下绑腿上的止血带就要往上扎。
“师长！别管我！”
小吴的脸因剧痛而扭曲变形，豆大的汗珠混着泥土滚落，声音却带着铁打的倔强。
“炮！打炮的就在前头！冲过去……炸了它们！替我们……报仇！
走啊！”
他猛地一把推开伍千里的手，用尽最后的力气嘶吼道。
伍千里的手悬在半空，攥紧的止血带被血浸透。
他看着那张年轻却决绝的脸，嘴唇抿成一条铁硬的直线。
没有时间犹豫，没有时间悲伤，他猛地回身，对着沟外厉声咆哮道：“老张！带个小组留下照顾伤员！
其他人，跟我继续冲！目标——狗日的炮兵！”
伍千里手中的波波沙冲锋枪喷吐出灼热的火舌，然后再次冲入那片被死亡笼罩的斜坡，朝着远处轰鸣的炮口方向亡命突击。
剩下的中国志愿军战士咬紧牙关，无视身边不断倒下的身影，踏着战友的血迹和敌我混杂的尸体碎片，以更快的速度紧随其后，决绝地刺向美军火力网最为致命的枢纽。
………………………………
此时，美二师指挥车内
“将军！东侧山坡！有敌人突破！”
美二师参谋长他手中的高倍望远镜死死锁定在远处那片被炮火硝烟笼罩的缓坡上，大声喊道。
烟尘间隙里，大量土黄色身影以一种近乎疯狂的速度和诡异的蛇形路线，正从炮火覆盖区的边缘钻出来，目标极其明确地直奔着美军重炮阵地的侧后翼位置猛插！
“有多少人？哪个方向？”
凯泽猛地从炮弹箱改成的简陋座椅上弹起来，冲到观察窗前，一把夺过身旁副官递来的望远镜。
“东边！一个加强营的规模！领头的动作极快！
他们突破了第三道机枪封锁线！
该死的！这帮疯子！
是冲着我们的炮兵阵地去的！最近的离D炮兵连阵地不到三百米！”
美二师参谋长快速报告，喉咙发干道。
“三百米？！”
凯泽的拳头重重砸在冰凉的装甲板上，沉闷的响声让指挥车内所有人心脏一缩。
这些重型榴弹炮是整个美二师在的远程火力支柱，是打开富平里坚固防线的关键钥匙！
一旦在峡谷这个要命的地方被志愿军敢死队端掉，后果不堪设想！
撤退？
整个炮兵团陷入步兵混战，重装备在这峡谷里根本转不过身！
留下对轰？
那支中国突击队就是抱着炸药包扑上来的恶魔！
几个念头在凯泽脑中电光火石般碰撞，抉择的时间只能用秒来计算。
他猛地吸了一口混合着机油和硝烟的浑浊空气，大声下令道：
“命令！全炮群——立即！停止炮击！”
美军参谋们闻言瞬间呆滞，眼神里充满了难以置信。
停止炮击？
那岂不是彻底放弃了压制中国如潮水般的冲锋部队？
“将军！停止炮击？！”
美二师参谋长的声音带着一丝颤抖问道。
“执行命令！
所有炮兵阵地，由第三十八步兵团负责掩护！
立即脱离接触！后撤！
向峡谷出口方向撤！寻找新的发射阵地！不惜一切代价保住这些炮！
命令前锋三十八团！
放弃现有防御工事！收缩！
不惜一切代价，把那些想炸我们炮的中国兵给我拖住！
用刺刀也要把他们钉死在阵地前沿！为炮兵转移争取时间！
立刻！快！！”
凯泽大声怒吼道。
无线电通讯台瞬间被声嘶力竭的重复命令声淹没。
………………………………
美二师前段，战场核心
当美军铺天盖地的猛烈炮火毫无征兆地戛然而止时，整个焦灼混乱的战场仿佛被按下了零点几秒的暂停键。
那连绵不绝、仿佛地狱锻锤般敲打大地的巨大轰鸣声骤然消失。
只有子弹呼啸、爆炸回响和士兵濒死的惨叫还在持续，但压迫在每个战士心口的那股重压感瞬间消失了大半！
“炮停了？！”
伏在燃烧坦克残骸后的三团二营营长猛地抬起头，布满血污和泥土的脸上先是茫然，随即被一种无法言喻的狂喜照亮。
他嘶哑的吼声穿透了枪炮的噪音道：
“炮停了！！是信号！给老子冲——！！！”
“冲啊——！！！”
失去了炮火地狱的持续压制和阻断，那些被死死钉在山坡上的81师战士们瞬间咆哮起来！
一直隐忍蛰伏在各处的后续主力部队，无需任何再动员的命令，如同汹涌的海啸，咆哮着从山坡背面，从炸塌的掩体，从燃烧的树林残骸中冲杀出来！
人如潮涌，声震峡谷！
他们顺着刚刚付出惨重代价开辟出来的血路，决堤般直扑峡谷公路中央——美军装甲部队的核心地带！
那些依托残骸、汽车和临时沙袋掩体构建环形防御的美军步兵，瞬间陷入了末日般的恐慌！
“射击！射击！挡住他们！”
一个美军少尉刚举枪嘶喊，就被十几米外扑来的中国战士按倒在地，刺刀狠狠扎进脖颈，鲜血喷溅在冰冷的装甲板上。
失去了步兵掩护、又无法在狭窄地形中快速机动规避的美军坦克和装甲车，成了最显眼、最脆弱的目标！
“装甲目标！集火！上！”
各级战斗小组的目标清晰无比。
无数道目光和枪口瞬间锁定了那些在乱军中缓慢转动的钢铁巨兽。
志愿军爆破手们抱着炸药包、拎着集束手榴弹、扛着缴获的火箭筒，在战友们以轻机枪、冲锋枪的掩护火网下，扑向一辆辆庞然大物！
他们像无数扑火的飞蛾，迎着纷飞的弹片和坦克同轴机枪的火舌猛冲！
“轰隆——！！！”
巨大的爆炸撼动峡谷。
一辆刚刚转动炮塔、试图向人群开炮的“谢尔曼”中型坦克，被一个从侧翼战壕猛扑出来的战士将炸药包精准地塞进了右侧履带和轮毂之间的缝隙！
炸药包引爆的瞬间，坦克右侧履带彻底炸断，沉重的车身猛地向下一沉，炮塔歪斜着冒出滚滚浓烟。
车里美军兵惊恐的尖叫被爆炸的巨响吞没。
紧接着，几颗反坦克手雷冒着白烟从车顶舱盖丢了进去……
另一辆被三四个爆破组同时盯上的“潘兴”坦克更是陷入了绝境。
左边爆破手试图靠近履带，被坦克机枪火力死死压制。
右侧一名扛着“巴祖卡”的战士突然从一堆燃烧的汽车残骸后闪出，半蹲，瞄准！
“噗呲——！”
超口径火箭弹拖着白色尾烟呼啸而出，狠狠撞在坦克左侧前装甲！
一声巨响，装甲板虽然未被完全击穿，但被撕开一个巨大的裂口，高温射流瞬间引燃了内部装填的弹药！
“轰！！轰——轰！！”
殉爆产生！
巨大的火球如同蘑菇云般冲天而起！
沉重的潘兴炮塔被狂暴的爆炸力整个掀飞，翻滚着砸落在数十米外的美军步兵群里，引发新一轮惨烈的伤亡。
沉重的坦克车体则在熊熊烈火中扭曲变形，里面的美军兵无一幸免。
火箭筒的尖啸、反坦克手雷的闷响、炸药包震耳欲聋的轰鸣、此起彼伏的殉爆……
混杂着美军装甲兵撕心裂肺的哭喊和中国战士决死的呐喊，在狭窄的峡谷公路间构成了血肉熔炉的交响。
钢铁燃烧着、爆炸着、扭曲着，每一辆瘫痪或殉爆的装甲车辆都成了阻碍美军后撤的路障和火炬。
………………………………
美二师，新炮兵阵地
就在公路主战场陷入惨烈胶着之际，付出了重大伤亡代价的美军炮兵部队，终于在峡谷出口外的一处较为开阔的背风坡地勉强架设起了部分重炮。
“坐标校正！目标峡谷中心！
中国进攻集群！最大射速！开火！开火！！！”
刚狼狈爬上一个小土坡的D炮兵连连长斯通少校，望远镜里倒映着后方峡谷公路上如地狱般的火光和浓烟，尤其是己方燃烧的装甲残骸。
他双眼赤红，几欲滴血，挥舞着拳头对着无线电嘶吼道。
“轰！轰！轰轰轰——！”
幸存的美军重炮终于再次发出了咆哮！
这一次，炮弹的落点不再是压制两翼山坡，而是如同冰雹般，径直砸向正在公路上与美军步兵、残存坦克装甲车绞杀在一起的81师主力冲锋集群！
105mm和155mm榴弹炮的威力，在人员高度密集的平地区域展现出毁灭性的效果！
弹片与冲击波如同无数把巨大的无形镰刀，在拥挤的人群中疯狂收割！
密集的冲锋队伍瞬间被撕扯开巨大的血洞！
橘红色的火焰团在人群中心不断绽放，每一次爆炸都伴随着肢体横飞、血肉模糊！
“操他姥姥的！炮又来了！散开！快找掩蔽！”
正组织战士们围剿一辆半履带装甲车的三团团长孙大雷猛地被爆炸的气浪掀翻在地，浑身尘土，耳朵嗡嗡作响。
他眼睁睁看着刚才还生龙活虎的一个排战士，在爆炸的亮光中被吞噬大半。
美军步兵在炮火的支援下，瞬间稳住了濒临崩溃的阵脚，甚至开始发起小规模的反扑。
一辆先前龟缩在角落的坦克歼击车，仗着坚固的正面装甲和高射炮改装的主炮，疯狂地向四周扫射碾压！
战场的天平，在美二师炮兵重新开始轰击的这短短几分钟内，再次无情地逆转。
此时，带着突击队冲在最前面的伍千里，正趴在一辆被彻底摧毁的美军卡车底盘下。
剧烈的爆炸就在不到二十米的地方连续响起，灼热的金属碎片和冻土碎石暴雨般砸在车底钢板上，发出令人心悸的噼啪声。
气浪卷起的腥风裹挟着硝烟和血腥味，几乎令他窒息。
“师长！美军的炮又响了！”
刚刚用冲锋枪扫倒一个试图偷袭伍千里的美军散兵的二营长爬过来，扯着嗓子在巨大的爆炸声中吼道。
“炮点好像在峡谷外面！我们够不着！主力部队伤亡太大了！
还有不少没撤出来的兄弟被敌人火力封住了！”
伍千里艰难地抬起头，透过卡车轮胎与地面的缝隙向外望去。
原本势如破竹的冲锋队列在突如其来的炮火覆盖下被打得七零八落。
刚刚冲过火线的主力被压制在公路上一片有限的区域内，暴露在美军的直射火力和曲射炮火双重绞杀之下。
志愿军战士们不得不在燃烧的车辆残骸、尸体堆和爆炸产生的弹坑间艰难地寻找掩体。
每一次试图发起进攻的集结，都会遭到密集炮火的重点照顾，留下大片的伤亡。
侧翼的制高点又被美军重新占据，交叉火力如同两把铁钳死死夹住了81师的咽喉。
而远处那辆横冲直撞的美军坦克歼击车主炮每一次轰鸣，都将一段有组织的抵抗炸得粉碎。
冲锋的势头被硬生生打断，战士们的鲜血正以肉眼可见的速度染红着冰冷坚硬的土地。
更远处，峡谷深处通往富平里的道路上，美二师的主力部队正依托重新建立的秩序。
他们一边顶着断后的美军疯狂阻击，一边加速向着富平里方向涌去……
“万里，哥尽力了，已经打掉了一部分美军的装甲部队，还杀了那么多美国鬼子，剩下的就靠你了……
传我命令，都撤出战斗。”
伍千里深吸一口气下令道。
………………………………
不得不说，美二师在汉溪峡谷付出了血的代价。
装甲力量大量折损，原有35辆坦克，激战后仅余17辆不同程度损坏尚能机动的坦克，以及十三辆装甲车。
兵员伤亡超过两千，承担前锋攻坚与死守任务的第三十八步兵团伤亡最为惨重，其三个营建制几乎被打残，兵员损失超1500人。
紧随其后的炮兵连队及重武器连也有近600人的非战斗减员，伤兵痛苦的哀嚎被引擎的轰鸣刻意掩盖。
整个炮兵团为安全转移付出了巨大的步兵掩护伤亡，弹药大量消耗，严重影响了后续攻坚能力。
不过这支被汉溪峡谷撕咬得鲜血淋漓、筋疲力尽的钢铁洪流，终究是闯过了这道致命的关口。
庞大的队伍碾过遍地狼藉，朝着富平里那片注定染血的最终战场加速冲去。
美二师指挥车上
“该死的中国钢七总队，这下没有任何部队能保住你了！
不围歼掉你们，对不起我们死的那么多伙计！
全体急行军加速，杀到富平里，剿灭中国钢七总队！”
凯泽师长看着伤亡惨重的部队，愤怒的下令道。
“Yes，sir！”
美二师参谋长闻言，连忙应下道。

# 第三百四十章 伍万里的疲兵阳谋，待请美二师入瓮！

富平里外，钢七总队指挥部
“让雷公的炮兵支队继续轰大量烟雾弹出去，然后继续吹响冲锋号，让小股兵力嘶吼着进攻！”
伍万里看了看手表，说道。
“万里，根据最新战报来看，美二师已经突破了汉溪峡谷的伏击圈，正在朝我们这边猛扑而来。
我们这套疲兵之计也玩了那么久了，是不是差不多该真正的总攻了。”
刘汉青将电报递给伍万里，说道。
“我哥还有其他部队的同志们都辛苦了，将美二师的力量大为削弱……
不过越到这种时候就不能急切，再来最后一次疲兵，也是最后一次消耗他们的弹药。
毕竟从上一次的情况来看，他们面对烟雾中的冲锋号已经只剩下机枪的点射侦查了。
以往的炮击火箭筒机枪冲锋枪扫射都没了，这是个好信号。”
伍万里说道。
“那是肯定！
整个富平里被咱们围的水泄不通，后勤物资送不进去。
再加上他们每次空投物资的时候都被我们放烟雾弹招旗截胡，被认出来就放高炮配合中国空军赶他们走。
我估计现在富平里内的美军弹药库，怕是穷的能跑老鼠了！”
余从戎闻言，当即笑着说道。
“总队长，这次的佯攻任务让谁去？”
高大兴挠了挠头问道。
“平河，你带着侦查支队去干这件事，趁收尾烟雾消散时还能狙击多干掉一些。”
伍万里想了想，看向平河说道。
“是！”
平河闻言，当即应下道。
“听清楚我的计划，这次疲兵佯攻打完之后就立刻再来一次真总攻！
疲兵佯攻战术和之前一样，雷公的炮兵支队轰烟雾弹和少量炸弹掩护，平河带着侦查支队冲上一阵就撤回来。
总攻则是余从戎带着火力支队攻西面，高大兴带着突击支队攻东面，平河带着侦查支队攻北面。
我则带着装甲警卫营亲自打南面，雷公的炮兵支队换上高爆弹给我拼命的轰！
空军那边我也联系过了，到时候会轰炸配合我们一起行动！
记住，一定要以最快速度拿下富平里！
我要让富平里的守军只来得及发出被猛攻的电报，却来不及告知富平里失守的消息！”
伍万里看着众人，严肃的说道。
“总队长，你之前削弱了富平里守军那么久，还围困疲兵战术弄了那么久，是为了今天的攻克快吗？
现在富平里只剩下缺粮少弹的近两千英法美军混编部队，好打的很啊！”
雷公抽了口旱烟袋，似乎察觉到了什么的说道。
“快到富平里守军来不及汇报失守的消息？
万里，你这是要利用富平里没失守的信息差对付美二师？
难不成是要……请君入瓮？”
刘汉青眼前一亮，忽然反应过来道。
“哈哈哈哈哈……战术是会根据战场情况不断调整的，这只是我计划的其中一种罢了。
都下去执行命令吧，留给我们的时间不多了。”
伍万里看了看脑海中的天眼地图，说道。
“是！”
钢七总队的众位军官骨干闻言，连忙应下道。
……………………………………
十分钟后，富平里外围，钢七总队炮兵阵地
雷公蹲在一门美制榴弹炮旁，粗糙的手指捏着两发涂着白色标记的炮弹。
四周的炮兵支队战士动作麻利，但悄无声息。
炮膛早已冷却，泥土中混杂着浓烈的硝烟和机油味。
前方富平里笼罩在黎明前最深的墨蓝色天幕下，只有零星探照灯光柱无精打采地扫过阵地边缘的铁丝网和鹿砦。
“雷支队长，时间到了。”
旁边一个脸上沾满炮灰的中国志愿军战士低声报告道。
雷公没有立刻回答，他抬眼望向指挥部所在的山坡方向，掏出那个磨得油光发亮的旧旱烟袋，想了想又塞了回去。
“装定，烟雾弹！三发急促射，延伸覆盖敌军前沿阵地！”
雷公的声音低沉但清晰地传遍周围的炮位，不需要口令兵大声传达，战士们形成了绝对的默契。
哗啦的推弹入膛声和金属撞击声短促响起，炮口迅速调整着微小的角度。
“放！”
低沉短促的轰鸣接连炸响，火光在炮口猛然喷吐，瞬间映亮了炮兵们专注而严峻的脸庞。
三发沉重的炮弹撕裂空气，带着死亡的尖啸砸向富平里守军的前沿防御工事。
“噗！噗！噗！”
刹那间，大量灰白色的化学烟雾以惊人的速度弥漫开来。
几乎是同一时间，十几处前沿阵地附近同时腾起同样的烟幕，仿佛从地底钻出的幽灵。
转瞬之间，浓密的烟雾将美、英、法联军阵地前沿笼罩起来，彻底隔绝了视线。
熟悉的，带着刺鼻化学气味的白雾翻滚着涌向他们。
富平里内部，联军前沿散兵坑
二等兵约翰·米勒在冰冷潮湿的散兵坑里缩成一团，单薄的毯子勉强裹着身体。
坑底的积水浸透了裤腿，寒冷刺骨。
当那闷雷般的炮弹出膛声远远传来时，他几乎是条件反射般地一个激灵，猛地睁开布满血丝的眼睛，心脏骤然收缩。
他像触电一样抓起坑边的加兰德步枪，手指因为寒冷和恐惧有些僵硬。
“Fuck！又来了！”
下巴长满胡茬的美军大兵弗兰克斯咒骂着将刚点燃半截烟卷丢进泥水里。
他们几乎同时把身体压到最低，头盔死死抵住坑沿冻硬的泥土。
然而，预期中地动山摇、破片横飞的爆炸并未降临在头顶。
只有那几声熟悉的、带着粘滞感的沉闷声响。
约翰抬起头，恐惧瞬间被一种极度的烦躁和麻木取代。
“操！又是这见鬼的烟！那些黄鬼到底有多少这种玩意儿？”
他看着浓稠的白烟飞速填满视线，能见度骤降至几米。
这烟雾没有杀伤力，却比任何炮弹更折磨人的神经。
它意味着未知，意味着漫长、提心吊胆的等待。
紧接着，那穿透雾霾、刺破黎明的尖厉声响如同无形的鞭子抽打过来。
“滴滴答滴滴——滴滴答滴滴——”
嘹亮的中国人民志愿军的冲锋号声骤然响起！
号音毫无阻碍地在山谷间回荡，仿佛无数敌人正隐藏在烟雾后面，下一秒就会挺着刺刀冲上来！
“敌人！准备战斗！”
散兵坑后方几十米，一个沙哑的英军上尉声音在浓雾中嘶吼道。
约翰条件反射地拉动枪栓上膛，手指紧扣扳机，手背上青筋凸起。
他努力睁大眼睛，试图看穿这该死的白幕。
汗水和寒意混合着，顺着他的太阳穴流下来。
他的身边响起一片杂乱的武器操作声、咳嗽声和神经质的低吼。
“稳住！稳住！没有命令不准开火！注意节约弹药！”
另一个军官的声音传来，带着不容置疑的严厉。
这条命令几乎刻在了每一个前沿士兵的脑子里。
经历过无数次这种“狼来了”的戏码后，节省每一颗子弹成了最高指令。后方的弹药库确实快空了。
炮声的回响还在山谷间滚动，刺鼻的烟雾已经率先扑到了伏击点。
平河抬起手腕，借着微弱的晨光，手表的秒针刚好指向预定位置。
他面无表情地把手向前一挥，没有丝毫犹豫，动作干脆利落。
在他身后，大量矫健如豹的人影瞬间从覆盖着枯枝败叶的浅坑或岩石后面弹射而出。
他们身着与山地环境融为一体的伪装服，动作轻盈迅捷，如同山间的岩石在滚动。
没有呼喊，只有靴子踩踏碎石和干草发出的沙沙声，以及快速呼吸的咝咝声，急速向被浓烟吞噬的敌军前沿阵地扑去。
每个人手中的枪都打开了保险，手指紧紧贴着冰凉的扳机护圈，眼神锐利地穿透雾气，搜索着每一个可疑的阴影。
联军防线，一挺重机枪阵地上
烟尘翻滚，视线完全受阻。
重机枪手戴夫紧张地转动着沉重的勃朗宁M1919A4机枪枪管，指关节捏得发白。
汗水流进他的眼睛，蜇得生疼。
他旁边的副射手比尔，手捧弹链的手指也在微微颤抖。
探照灯的灯光在烟雾中扭曲、散射，形成一道道浑浊的光柱，反而增加了混乱感。
“他们在哪？该死的！我什么也看不见！”
戴夫的声音在防毒面具后变得嗡嗡作响，透出压抑不住的恐惧。
每一次冲锋号响起，他都仿佛看到无数模糊的、沉默的身影从烟雾中闪现。
以往的经验告诉他，这种时候不能浪费弹药盲目扫射，中国人就是想要他们消耗弹药。
他只能等待，等待一个明确的目标。
尖锐的冲锋号音似乎越来越近，就在耳边萦绕。
戴夫的心脏狂跳，几乎要撞破胸膛，他下意识地狠狠扣动了扳机！
“哒哒哒——哒哒哒——”
灼热的子弹拉出一道短暂而微弱的火线，冲入浓雾深处，如同泥牛入海，瞬间消失。
枪口的火光短暂照亮了他布满灰尘和惊恐的脸。
他没有看到敌人，只射出了不到半秒的短点射，随即强忍着本能，强行松开了滚烫的扳机。
机枪声的戛然而止，让浓雾中的死寂显得更加沉重。
副射手比尔张了张嘴，想说什么，最终只是沉默地递上另一段沉重的弹链。
这是仅存的少量弹药了，盲目射击的后果他们很清楚。
招来精准的炮火覆盖，或者暴露位置引来冷枪。
每个人都记得昨天侧翼那个火力点，因为忍不住长时间扫射，不到十秒就被迫击炮炸上了天。
零星的点射声开始在联军阵地各处响起。
大多是重机枪或步枪发出的短促试射，盲目的在厚重的烟雾中寻找着那无形的敌人。
冲锋号仍在凄厉地呼啸，一声紧似一声，如同无形的绞索缠绕在每一个守军士兵的脖子上。
此刻的平河紧贴着一段被炸塌的铁丝网立柱形成的低矮掩体，冰冷的眼神透过烟雾和晨光的稀薄混合体，死死锁定左前方几十米开外的一个射击口。
那里刚刚冒出了机枪射击的火光，位置清晰地烙印在他脑中。
他身后的侦查支队战士分散隐蔽，两人为一组，交替掩护前进。
他们对这片早已被反复侦察过的地形了如指掌。
听到联军阵地零星、迟疑的枪声，平河反而露出一丝不易察觉的笑意。
这正是他们想要的，对手陷入被动、盲目的消耗和紧张。
一个身影飞快地从侧翼移动到他身边，是分队里的尖兵小刘，动作如同灵猫。
“支队长，七点钟方向，浅坑，有声音！至少两个，像是布伦轻机枪组。”
小刘的声音压得极低，几乎是气流擦过喉咙。
平河立刻打出一串复杂的手语。
两个侦查支队战士无声地点点头，如鬼魅般匍匐而出，向着小刘指示的方向潜去。
他们不需要言语交流，每个手势的含义都刻在骨子里。
紧接着，前方烟雾中传来一阵紧张急促的英语对话和拉动枪栓的咔嗒声！
声音在寂静的清晨里格外刺耳，位置暴露了！
平河毫不犹豫地将手中的冲锋枪举过头顶，手指狠狠扣下扳机！
“哒哒哒哒哒——！！”
一串迅猛的长点射如同炸响的鞭炮，刺耳的枪声在浓雾中疯狂扩散！
灼热的子弹雨点般泼向声音传来的方位。
不是为了杀伤，而是制造混乱，加深恐慌！
其他侦查支队战士瞬间领会意图，立刻向四面八方可能藏有敌人的位置猛烈开火！
一时间，冲锋枪的咆哮声在富平里前沿炸开！
虽然他们人数不多，但在烟雾和混乱的掩护下，枪声从各个方向响起，给守军造成四面八方皆是敌人的错觉！
“杀——！”
平河身旁的一个大个子战士猛地怒吼一声，声音洪亮粗犷，带着刻意的狂野。
这是计划的一部分，为佯攻增添真实的冲击感。
“杀啊——！”
其他战士也相继爆发出短促而狂放的吼声，声音交织在激烈的枪声和弥漫的烟雾中，营造出远比实际规模更凶猛的进攻气势！
同时，他们并未冒进，而是依靠掩体，极其熟练地进行着交替射击和掩护移动，弹壳叮叮当当落在冰冷的土地上。
与此同时，联军防线后方稍远的一处掩体下
一群英军士兵挤在一个相对隐蔽的掩体里。
他们是作为预备队的，但前线传来的号音、枪声和喊杀声依旧清晰可闻。
年轻的下士汤米·埃文斯蜷缩在角落里。
他连续值了三夜岗，每一次炮响和号角都让他如同惊弓之鸟，几乎没合过眼。
此刻，前线剧烈的枪声再次响起，他的身体抑制不住地开始颤抖，牙齿在防毒面具后格格打战。
“省点力气，小子。”
旁边的一个来自利物浦的坦克兵声音沙哑得像破风箱般说道。
他用肮脏的袖子擦了擦布满灰尘的防毒面具镜片，浑浊的眼神看向远方烟雾升腾的方向。
“听枪声，大部分是他们的冲锋枪，零星有咱们的还击。
跟昨天…前晚…大前天一样。
该死的，要不是我的丘吉尔坦克被炸了，我也不用来这种岗哨。”
老坦克兵的声音里充满了麻木的疲惫。
他经历过敦刻尔克，也熬过了诺曼底，自认对恐惧有足够的免疫力。
但此刻，这种无尽重复的折磨，让他感到一种从骨子里渗出来的厌倦。
“可是…彼得…喊杀声…”
汤米的声音带着哭腔道。
“狗屁喊杀声！”
彼得粗暴地打断他，猛地拍了一下怀里的恩菲尔德步枪。
“不过是几只‘黄猴子’在烟雾里乱叫！
他们不敢冲上来！每次都是这样！
开枪制造混乱，然后像老鼠一样缩回去！
我们宝贵的子弹！操！让他们浪费去吧！”
他越说越激动，最后几乎是低吼出来，发泄着连日来积累的怒火。
说完，他用力地把身体往后一靠，闭上眼睛，竟真的把头靠在了冰冷的石壁上，准备强行入睡。
只是握枪的手指，依然紧绷着。
旁边几个同样疲惫到极限的士兵，包括两个法国外籍兵团的士兵，交换了一下空洞的眼神。
老兵的怒骂像是一剂奇怪的镇定剂，让他们紧绷的神经略微松弛了一些。
他们放下了一直端着的武器，有人掏出仅剩的香烟碎片点燃，有人抱着头盔，眼神呆滞地望着掩体顶部的木板。枪炮声似乎在远去，变得有些模糊。
此时，富平里核心阵地，联军临时指挥部内
一盏摇曳的马灯挂在支撑原木上，昏暗的光线下，弥漫着浓重的烟味、汗味和焦虑的气息。
美军中校亨利紧皱着眉头，脸色铁青得像冻僵的岩石。
他已经好几个小时没合眼了，布满血丝的眼睛死死盯着摊在粗糙木桌上的作战地图。
富平里的轮廓被红色的铅笔线紧紧圈住，代表着钢七总队的包围圈。
地图边缘，标注着汉溪峡谷方向，
一个粗大的黑色箭头从那里直插富平里，正在驰援的美二师先锋部队。
“报告！南面有敌军大规模烟雾攻击，伴随冲锋号音！”
一个通讯兵摘下耳机，声音急促地报告。
“报告！东面有重机枪点进行短点射试探！
遭遇不明方位冲锋枪火力还击！数量不明！”
另一个通讯兵紧接着报告。
亨利没有立刻下达命令。
他走到掩蔽部门口，厚重篷布门帘掀开一条缝。
刺鼻的烟雾味道混杂着淡淡的硝烟立刻钻了进来。
外面，稀疏的、带着迟疑的射击声还在继续，那该死的冲锋号时而清晰时而模糊。
他看不到战场全貌，只能被动接收这些零散、混乱的信息。
他知道，他知道的清清楚楚！
这是伍万里的“狼来了”战术！
这混蛋在用烟雾弹和号角，加上一点冲锋枪子弹，不断拷打他的士兵的神经，消耗他们宝贵的弹药和最后一点士气！
这是赤裸裸的阳谋！
每一次他都必须命令部队进入最高戒备，严防死守！
因为这万一是真的呢？
万一有一次，那烟雾后面真的是潮水般的刺刀冲锋？
后果就是富平里防线瞬间崩溃！
他承担不起这个责任。
他必须要求他的士兵打起精神，随时准备拼命。
“让所有前沿阵地保持警戒！严禁大规模盲目射击！
只允许精确点射或反击确认的目标！
该死的！让他们给我把眼睛睁大点！”
亨利的声音嘶哑，充满无奈和无处发泄的怒火道。
指挥部里其他几名参谋官都沉默着，脸上写满了相同的疲惫和无力感。
空气中弥漫着一种死气沉沉的绝望。
他们都知道中校的命令是对的，但也深知这命令根本无法真正解决问题，反而在加速士兵的崩溃。
每一次所谓的“警戒”都是对意志的无情消耗。
“该死的，汉溪那边还没打通吗？”
亨利转向一个负责与师部及美二师联络的通讯参谋，声音充满了焦躁道。
“峡谷地形复杂，遭到顽强阻击…刚突破，但…他们也需要时间。”
一名参谋说道。
“让下面的军官好好督促士兵们防守，绝对不能懈怠！”
亨利皱紧眉头，最终说道。
“是！”
那名美军参谋连忙应下道。
……………………………………
富平里战场前沿，侦查支队的尖兵组所在位置
冲在最前面的大个子战士猛地一个前扑翻滚，顺势藏进一个巨大的弹坑里。
冰冷的泥水瞬间浸透了他的腿。他急促地喘了几口气，抹了把脸上的汗水和油彩混合物。
烟雾略微稀薄了一些，能隐约看到对面不到五十米处，几个依托残破工事的敌人身影晃动。
他迅速把冲锋枪架在坑沿，瞄准一个探头出来张望的美军士兵就是一个短点射！
“哒哒哒！”
对面的影子立刻缩了回去，泥土飞溅。
“换位！”
大个子战士低吼一声，猛地向后缩身。
几乎在他动作的同时，一发子弹从他刚才射击的位置擦着头皮飞过！
对方也有老练的射手！
旁边的另一名战士迅速填补了他的射击位，继续压制那工事。
平河伏在一处凸起的土坎后面，冷静地观察着战场。
冲锋枪的扫射声还在小队周围爆响，夹杂着战士间断的怒吼。
但他发现联军阵地的还击火力明显减弱了。
枪声变得更加稀疏、短促，间隔也变长了。
恐慌似乎被一种更深层次的疲惫取代。
对方不再轻易暴露位置进行盲目射击。
他的目光锐利地扫过被烟雾半遮半掩的几个关键点位。
一个用沙袋垒砌的机枪火力点刚刚沉寂下去，没有再次开火。
一处在土路旁的掩体后面，两个身影似乎在笨拙地搬运弹药箱，动作缓慢，毫无斗志。
他微微抬起手中的莫辛纳甘步枪，这是一把带有PE瞄准镜的狙击型。
冰冷的枪托紧紧抵在他的肩窝，粗糙的护木传递给他一种残酷的稳定感。
他的呼吸放得更缓，深长而均匀，胸腔的起伏几乎难以察觉。
目标：那个土路掩体后方右侧，一个戴眼镜的军官正弯着腰，对蹲在旁边的通讯兵焦急地挥舞手臂。
距离大约250米。光线在烟雾中变幻，风还在吹动。
计算完这些，平河的手指稳定地搭在扳机后段。
“呼——吸——”
时间仿佛凝固，他手指轻轻压下，压力均匀增加。
“嘭！”
莫辛纳甘的枪声在嘈杂的冲锋枪爆响中显得格外突兀！
枪身在平河的肩头猛地一震，强大的后坐力被娴熟的动作化解。
远处的烟雾中，那个戴眼镜的身影猛地一顿，手中的地图飘落，身体像被抽掉骨头般软倒下去。
旁边搬运弹药箱的士兵发出一声惊恐的尖叫，连滚带爬地缩回掩体深处。
“好！”
附近的侦查支队战士低声赞道。
平河面无表情，拉动枪栓，灼热的弹壳清脆地跳出，落在冰冷的泥地上。
他迅速推入下一发子弹，冰冷犀利的目光再次投向战场。
时间流逝，佯攻很快到了尾声
持续了大约十五分钟的激烈枪声渐渐稀疏。
冲锋号的回音也彻底消失在清晨的山风中。
平河再次抬手看表，时间正好。他发出几声短促尖锐的鸟叫声，这声音立刻传遍了整个分队。
所有侦查支队战士如同接到了最高指令，瞬间停止了无谓的射击，不再怒吼，不再暴露。
激烈的交火戛然而止，浓雾笼罩的前沿阵地，陷入一片死寂，只有烟雾无声地翻滚流动。
幸存的富平里守军士兵惊疑不定，纷纷探头张望，但他们只看到一片诡异的白茫茫。
中国军队如同出现时一样，幽灵般地消失了。
没有退却的脚步喧嚣，没有伤员的哀嚎，除了弹坑和地上的弹壳，仿佛刚才那激烈的进攻从未发生过。
侦查支队的战士们在平河无声的手势指挥下开始协同运动起来。
他们利用弹坑、岩石、树木残骸、甚至倾倒的车辆残骸，迅速、有条不紊地向出发点后撤。
随着钢七总队的最后一次佯攻结束，富平里阵地陷入一片更加令人窒息的死寂。
粘稠的白色烟雾在晨光中慢慢稀释，但空气中弥漫的依旧是那股刺鼻的化学气味混合着硝烟与士兵们的绝望。
前沿散兵坑内，约翰·米勒紧绷的身体如同被抽掉所有力气，一下子瘫软在冰冷的泥水里。
他大口喘着气，不是因为刚才的战斗，而是因为那几乎耗尽生命的恐惧与紧绷突然失去了支撑点。
当确认视野里除了一片稀薄的白雾和满地狼藉再无其他，那令人心胆俱裂的冲锋号也彻底消失后，一股滔天的怒火混合着疲惫猛地涌了上来。
“Fuck!”
约翰几乎是歇斯底里地将手中的加兰德步枪狠狠砸在坑沿冻土上，发出沉闷的撞击声。
“该死的黄皮猴子！该死的烟雾弹！该死的冲锋号！又是这样！又是这样！”
他用力拍打着冰冷的泥水，溅了自己一脸。
“来啊！冲出来啊！躲在雾里放冷枪的懦夫！有种就冲出来像个男人一样干一场啊！”
不远处，弗兰克斯已经摘掉了碍眼的防毒面具，深深吸了口总算变得“清新”些的空气，但脸色却比刚才更加灰败。
“Shit…他们就是在耍我们！
像耍一群猴子！
整整三天，不，快他妈四天了！
让不让人活了！”
他干脆一屁股坐倒在坑底的积水里，冰冷的刺激似乎也唤不醒他麻木的神经。
“我刚刚浪费了十几发子弹！为了什么？连个鬼影都没打到！还不如……还不如他妈的睡觉！”
机枪阵地上
美军大兵戴夫松开扳机的手指已经僵硬发白，枪管依然滚烫。
他看着前方缓慢散开的烟雾和空无一人的阵地前沿，眼神空洞。
“结束了？操……”
他喉咙发干，声音嘶哑得像个破风箱。
疲惫如同潮水，瞬间淹没了刚才被号角和枪声强行激起的肾上腺素。
“一次次的……拉动警报……神经快断了……”
他不再转动沉重的枪身，任由它指向一片虚无，然后整个人脱力般趴在冰冷的机枪护板上。
旁边的副射手比尔没说话，只是把那仅剩的半条弹链丢在脚边泥里，然后靠着沙袋滑坐下去，将头盔拉低盖住了脸。
一阵低沉、压抑的呜咽似乎从头盔下传来。
富平里预备队掩体内，刚才被枪声吓醒的汤米·埃文斯，此刻身体抖得像秋风中的落叶，但这次不是因为恐惧，而是无法抑制的滔天怒火和委屈。
“他们走了！又走了！”
汤米带着哭腔喊道，声音尖利得刺耳。
“彼得！你听见了吗？他们跑了！我们又被耍了！我为什么要起来！我刚刚睡得那么沉……”
他的眼中充满了血丝和迷茫的泪水。
老兵彼得甚至懒得睁开眼睛，只是从鼻子里发出一声长长的、带着极度厌倦的“哼”声。
“我说什么来着？
黄猴子……叫得凶而已。
他们不敢冲，他们的子弹不值钱，我们的命和子弹……
都他妈精贵得紧。”
他挪了挪身体，找了个更舒服的姿势靠着冰冷的石壁。
“闭眼！睡觉！
妈的，管他什么命令！
老子豁出去了，下次除非真看到刺刀戳到鼻子跟前，否则别想我起来！”
他的话像瘟疫一样在预备队里扩散开来。
几个法国外籍兵团的士兵彼此看了看，交换着眼神里是一种认命的解脱。
一个士兵摸索着捡起地上还剩一小截的烟屁股，默默点上，深深吸了一口，然后也彻底靠倒了。
另一个士兵甚至把抱在怀里的步枪，轻轻放到了地上。
没有人说话，但一种集体性的、近乎反叛的松懈感在无声地弥漫，疲惫如大山般压垮了一切纪律的约束。
核心阵地周围，零星几个原本还在试图维持秩序的军官或士官，看着瘫倒一片、咒骂连天、甚至公然说不如睡觉的士兵，喉头动了动，最终也只是张了张嘴，什么命令也发不出来。
他们自己何尝不是疲惫到了极点？
一次次警报，一次次紧张到虚脱，结果又是空耗时间。
一个靠墙坐着的老兵，狠狠啐了一口唾沫道：“呸！指挥部那帮官老爷！
每次都让我们‘高度戒备’‘睁大眼睛’！狗屁！
老子现在眼睛都睁不开了！
下次？下次这帮中国佬再吹号，老子就当他妈的送葬曲！
赌一把睡觉的，算我一个！”
这话引来周围一片虚弱的附和声，甚至有人发出了短促而苦涩的讪笑。
“对！睡觉！让他们自己玩去！”
“妈的，反正没子弹，起来也打不过！不如睡觉！”
“他们要是真敢来……最好利索点……也省得折腾……”
绝望和极度的疲惫扭曲了判断。
连续数日的精神酷刑和每一次的“狼来了”，终于消磨掉最后一丝警惕心。
这些士兵们不是觉得志愿军不危险了，而是觉得这种无休止的骚扰比真刀真枪的厮杀更能把人逼疯。
他们宁愿相信这就是志愿军所有的能耐疲敌、耗弹，却不敢强攻。
他们宁愿赌上性命，赌下一次也是假的，就为了能换来片刻、哪怕只是片刻不被打扰的、麻痹似的昏睡。
整个富平里的空气中，充满了对指挥官命令的不屑，对中国军队战术的痛恨咒骂，以及一种放弃抵抗般的、破罐破摔的、集体性的松懈与麻木。
阵地上不再是高度戒备的铁壁，而是一片精神垮塌，致命的轻敌在麻木与绝望中悄然滋生。
………………………………
与此同时，钢七总队指挥部内
伍万里的双眼紧盯着手腕上的表盘，秒针跳动的机械音在极度安静中异常清晰。
“全体注意！按预定方案，总攻开始！雷公，开炮！”
伍万里沉声下令，每一个字都像淬火的钢钉，钉死在命令的链条上。
无线电沉默了一瞬，随即传来雷公苍劲有力的回答道：“炮兵支队收到！
烟雾弹装填，最后一次烟雾掩护，开炮！”
“轰！轰！轰！轰！”
刹那间，如同复刻过去几天的场景，密集的炮弹再次从钢七总队炮兵阵地上腾空而起，带着撕裂空气的尖啸狠狠砸向富平里守军阵地前沿！
这一次，炮弹炸开的位置和声势都进行了精心调整。
大量的灰白色烟雾像翻腾的怒海巨浪，以更汹涌的态势重新笼罩了联军阵地。
尤其是那些关键的路口、反坦克壕和机枪阵地附近，烟雾弥漫的速度快得惊人。
“看！又是烟雾！那些该死的中国佬没完没了了！”
富平里前沿散兵坑里，约翰·米勒连咒骂的力气都快没有了。
他麻木地看着白雾再次包裹一切，手只是象征性地搭在冰凉的加兰德步枪枪托上。
“睡觉……谁也别想吵醒我……就算是上帝来了也不行……”
蜷缩在掩体更深处的弗兰克斯呢喃着，眼皮沉重得像灌了铅，刚才那股子虚假的怒火已经彻底被巨大的疲惫和绝望淹没。
这一次，面对炮声和烟雾，许多士兵的反应出奇的一致。
他们甚至连爬起来的欲望都没了，只有少数极其尽责的哨兵端起了武器，眼神空洞地对着前方虚无翻滚的白烟。
整个富平里防御圈内，弥漫着一种令人心悸的松懈，一种集体性的精神麻木。
但这一次，烟雾中潜藏着死亡的回响。
这次，雷公亲自监督的炮击。
表面依然是迷惑性的烟雾弹开头，但在精准的计算下，混杂其中的高爆弹重点照顾了南线富平里出口附近的几个钢筋混凝土火力支撑点和坚固房屋，为即将到来的钢铁洪流开路。
沉闷的爆炸声在烟雾深处响起，夹杂着被撕碎的钢铁和砖石的爆裂声。
这一切，在疲惫不堪、五感迟钝的守军士兵耳中，不过是过去几天戏码的再一次重演罢了。
没人警觉，没人集结，只有更多的人把头埋进臂弯，祈求能获得片刻的安宁。
“全体突击单位注意！我是总队长伍万里！攻击开始！”
伍万里的命令通过加密频道，同时传遍四个方向潜伏已久的攻击部队。
几乎在伍万里的命令下达的同时，西、北、东三个方向，蓄势待发的攻击部队如同三柄精准刺出的手术刀。
富平里西面
伴随着几发作为前进信号的重迫击炮弹精准落在烟雾边缘的守军工事前，余从戎那标志性的大嗓门在无线电中炸响：
“火力支队！开火！给老子往死里打！”
两千多名装备着轻重机枪、迫击炮、火箭筒、火焰喷射器的中国志愿军战士从伪装阵地中猛然跃出。
他们没有发出无谓的嘶吼，只有密集到令人头皮发麻的开火声瞬间在整条西面防线炸开！
暴雨般的子弹将视野内的任何防御点完全覆盖，压得根本抬不起头。
几支携带巴祖卡的突击组在绝对的火力掩护下，动作迅速如电，靠近那些用沙袋垒砌的坚固火力点或地堡。
“嘶————轰！”
火箭弹准确地钻进射击孔，将里面的人和武器一起化为破片。
火焰喷射器长长的火舌舔舐着那些依托房屋窗口抵抗的散兵，惨叫声被淹没在枪炮的轰鸣中。
根本不需要多少冲锋陷阵，在如此凶猛、精准的重火力覆盖下，西线守军几乎没能组织起一次像样的反击。
富平里内的守军士兵大多在惊愕中被压制在散兵坑里，或被瞬间摧毁在掩体中。
仅仅一刻钟，西线防御就被彻底砸开一道巨大的口子，余从戎身先士卒，带着部队如同决堤洪水般涌入城区。

# 第三百四十一章总攻总攻！攻破富平里！

与此同时，富平里东面的突击支队也同时发起了总攻。
“突击支队！跟我上！”
高大兴端着枪，大声吼道。
两千多名如同出笼猛虎的突击队员端着冲锋枪、半自动步枪，腰插手榴弹和工兵锹发起了冲锋。
他们在部分迫击炮和重机枪的伴随下，以娴熟的三三制战术分组，向东线防守相对薄弱的结合部和因之前炮火受损的阵地猛扑过去。
这些精锐战士们的战术动作迅猛果决，几乎没有多余动作。
爆破手在战友的交叉火力掩护下，动作快如闪电，将早已准备好的炸药包和爆破筒塞入铁丝网桩基、路障的薄弱点。
“轰隆！轰隆！”
伴随着几声震耳欲聋的巨响，防御障碍被撕开数个豁口。
突击支队的战士们不等硝烟散尽便从豁口中鱼贯涌入，手中的冲锋枪喷吐出致命的火舌，迅速清理残存的单个火力点。
他们战斗意志极其旺盛，面对零星的反抗，用精准的点射和刺刀解决。
东线的守军还没从西面的猛烈打击中反应过来，就被这支高度机动的突击力量拦腰截断，陷入混乱。
此时，北面的侦查支队也同时发动猛攻。
“狙击手，优先清除敌军指挥官、重火力操作手！”
平河大声下令道。
侦查支队的精锐在烟雾彻底散开前一刻已经悄无声息地运动到了距离敌人防线最近的距离。
枪声乍起时，他们迅速占据了有利的射击位置，分别是高地、废墟、弹坑边缘。
他们不再佯攻，而是开始了真正的点杀，每一枪都极其致命。
莫辛纳甘、加兰德等步枪清脆的点射声不断响起。
联军的军官、士官、机枪手、迫击炮观测员，这些支撑防御体系的骨干力量纷纷成为优先目标，接二连三地被点名射杀。
精准的狙击极大地瓦解了北线守军本就因疲兵战术而低落的士气和极其有限的指挥体系。
当联军发现军官大量阵亡，重火力点被压制或拔除后，剩余的士兵更加慌乱无措，很快陷入各自为战甚至崩溃逃亡的状态。
平河带着几个狙击小组，如同冰冷的幽灵，继续向纵深清理要点，为大部队的突进扫清障碍。
………………………………
南面，富平里的主通道，也是最靠近联军指挥核心以及撤退路线的方向的地方。
这里是啃骨头的进攻方向，也是伍万里亲自坐镇、寄予厚望的主攻方向。
当三面围攻的枪炮声震耳欲聋地响起时，南面的烟雾弹幕也恰到好处地被强劲的晨风吹散大半。
一号坦克内
“装甲警卫营！前进！主攻方向，目标富平里核心城区指挥部！”
伍万里对着无线电冷静的下令道。
兼任炮手的刘汉青紧盯着炮镜和方向机，双手紧握操炮杆。
装填手全神贯注地准备着炮弹，机枪手操控着航向机枪。
“目标！1点钟方向！疑似永备机枪堡！榴弹一发！穿甲弹准备！”
伍万里目光锁定远处一道还在顽强喷吐火舌的钢筋混凝土工事，那威胁着整个装甲部队前进通道的侧射火力点。
“明白！榴弹一发！
目标锁定！开火！”
刘汉青迅速摇动方向机和高低机的回应道。
“咚！”
坦克炮炮口喷出巨大的橙红色火焰和浓烟，炮弹呼啸而去。
“轰！”
一团夹杂着钢筋混凝土碎屑的火光在机枪堡正面炸开！
剧烈的震动让里面的机枪手瞬间失去战斗力。
“换穿甲弹轰！”
伍万里紧盯着目标继续说道。
“咚！”
伍万里的命令下达没多久，穿甲弹便带着刺耳的金属摩擦声精准命中！
穿甲弹头轻易撕开了受损的防御工事，在内部引发剧烈殉爆！
整个机枪堡彻底哑火，浓烟滚滚。
“好！车队保持三角攻击队形继续前进！
步坦协同小组注意跟进，肃清两侧步兵！防空哨注意空中！”
伍万里无线电连续下达指令。
十辆轰鸣的T34和二十辆沉重的潘兴坦克，履带碾压着碎石、铁丝网和弹坑，气势汹汹地向着南线防御纵深碾去。
坦克发动机的轰鸣、履带摩擦的尖啸、炮弹出膛的怒吼声交织在一起。
跟随着坦克的几百名装甲警卫营步兵精锐，分成了一个个战斗小组。
他们手持冲锋枪、反坦克手榴弹和炸药包，紧密地伴随在坦克两侧及后方。
他们要利用坦克的掩护和强大的火力，精准地清除那些隐藏在废墟、房屋拐角、战壕里试图用火箭筒或磁性炸弹偷袭的联军士兵。
步坦协同默契无比，如同一部精密的杀戮机器。
英法美混编团在南线布置了一些简易的防坦克壕和路障，但这些障碍在早有准备的工兵小组面前形同虚设。
提前潜伏靠近的工兵在烟雾掩护下已经完成了爆破准备，或者用坦克直接碾压填平。
少数依托坚固建筑进行抵抗的守军，成为了坦克炮的最佳靶子。
“11点钟方向！二层砖石建筑！
二楼窗口有反坦克枪和机枪！
潘兴2号、3号，集中火力！把它给我拆了！”
伍万里从坦克炮塔望远镜中捕捉到威胁，当即对着无线电下令道。
“收到！目标锁定！”
“开火！”
刹那间，两辆潘兴坦克的主炮同时怒吼。
炮弹精准地贯入那栋建筑的二楼，木屑、砖块、人体碎片在剧烈的爆炸中被抛洒出来，威胁瞬间解除。
“前方路口左侧！反坦克炮阵地！
距离300！平射火力！
所有车组注意规避！左侧第一辆T34压制它的射界！
右侧潘兴小组火力覆盖！步兵压制敌军步兵！”
伍万里的指令反应快到毫秒，当即说道。
那门隐藏在沙包后的57mm反坦克炮刚刚打出一发炮弹，擦着领头的001号T34炮塔飞过。
下一秒就被凶猛的反坦克火力覆盖。
T34坦克主炮轰击它的侧面掩护工事，潘兴的坦克炮和同轴机枪倾泻着毁灭性的弹雨，伴随步兵的冲锋枪火力也将炮手周围的步兵压得抬不起头。
仅仅十几秒，这门反坦克炮和它的炮组就在猛烈的集火下变成了一堆扭曲的废铁和无法辨认的残骸。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
此时的天空中，巨大的引擎轰鸣声由远及近。
六十个闪亮的银点撕裂了布满硝烟的云层，带着致命的呼啸降临。
“空军已抵达！目标区域明确！开始执行轰炸任务！”
每架中国战机的无线电中，传来空军大队长王伟清晰的声音。
60架战机没有丝毫犹豫，快速分成了多个编队。
他们按照地面部队的攻击进度和指示，对富平里的联军坚固火力点、炮兵阵地、可能的指挥所位置发起了航空炸弹打击。
“呜——轰！轰！轰！”
一颗颗重磅炸弹落下，地动山摇！
高爆弹对暴露在外的有生力量和轻装甲极具杀伤，凝固汽油弹则腾起冲天的火柱，吞噬着建筑和掩体，浓烟滚滚而起。
火箭弹如同密集的蜂群，将目标区域覆盖在一片火海之中。
空军的打击配合着地面装甲部队的推进，如同冰雹和巨锤的连续打击，彻底碾碎了富平里守军最后一丝在核心区域组织有效抵抗的希望。
整个富平里城区陷入了爆炸、火焰、弹片横飞的绝对炼狱。
……………………………………………
此时，富平里，英法美混编团指挥部内
“长官！不好了！
西面报告大量中国军队突破防线涌入城区！火力异常凶猛！”
“东面防线多处被突破！敌军正在向内推进！”
“北面…北面通讯大面积中断！据残部报告遭遇精准射杀，军官损失惨重！”
“南面！南面报告出现大量中国坦克！型号不明！有T34还有潘兴！
他们突破了反坦克障碍！步兵配合极好！
正在快速推进！
外围防空阵地已被空中打击摧毁！”
通讯参谋的告急声如同丧钟，接二连三地响起。
亨利团长的脸从铁青变成了死灰。
他冲到门口，撩开厚重的帆布门帘，眼前的世界让他浑身冰冷，如坠冰窟。
他看到的不是一面被攻击，而是整个富平里的几面同时燃起熊熊战火。
爆炸声连绵不断，枪炮声激烈得如同风暴的中心。
更为致命的是，南面主通道方向传来那种只有大规模坦克突击才能发出的低频轰鸣声正在以惊人的速度逼近！
“不可能！他们怎么会这么快？
他们哪里来的那么多坦克和空中支援？！
反击！给我立刻组织反击！
呼叫所有能动用的部队！固守核心阵地！”
亨利团长歇斯底里地对着几乎瘫软的参谋官们怒吼，心里充满了难以置信的惊慌和无力感。
他知道，一切都完了。
疲兵战术彻底摧毁了他部队的警惕性和抵抗意志。
而对方积蓄已久的力量在这极度松懈的一刻爆发出来，瞬间就撕碎了那纸糊般的防线。
没有人能组织起有效的反击了。
各级指挥系统因为通讯不畅和各级军官在前线被大量狙杀而陷入崩溃。
士兵们要么在之前的“狼来了”中彻底崩溃瘫倒。
要么在四面八方传来的、前所未有的猛烈攻击下魂飞魄散，根本找不到可以依凭的防线和明确的上级指令。
就算有所警惕的也疲惫的不行，视线都困模糊了。
到处都是火光，到处都是枪炮声，到处是溃逃的士兵和被分割围歼的小股队伍。
英法美混编团士气彻底瓦解，建制不复存在，兵败如山倒。
一号坦克轰鸣着冲向敌军南门防线，碾过一段被炸毁的铁丝网和沙袋路障，履带扬起漫天尘土和碎石碎屑。
其他坦克紧随其后，它们厚重的装甲提供了强大的火力输出点，整个装甲集群势不可挡。
“注意右前方小高地！疑似观察哨！火力掩护！
汉青，75米，绿色小屋烟囱右窗口，可疑！短点射试探！”
伍万里对着无线电下令道。
“明白！”
刘汉青迅速转动炮塔，航向机枪哒哒哒一个短点射过去。
木屑横飞，果然一个隐藏的狙击手惨叫着跌落出来。
“史前，派一个突击小队！去那栋灰色二层楼后检查！刚才火箭筒射界在那里！”
伍万里看了看天眼地图，精确地判断着威胁来源。
“收到！”
无线电那头的史前连忙应下道。
“车队保持30米间隔！
防空组注意低空！
西线、北线报告突入深度！”
伍万里从容不迫的对着无线电说道。
“我是余从戎！西线已控制原指挥部外围十字路口！正在肃清残敌！请求向中央压迫！”
“我是平河！北线！残存敌军已基本崩溃！发现大量俘虏！正向中心区域靠拢！”
没多久，无线电很快传来了余从戎和平河的回话。
“好！继续推进！压缩守敌！
余从戎，向中心广场挤压！
平河，向右翼与高大兴会合！
务必封死所有方向的通道！”
伍万里当即下令道。
伍万里的战略意图极其明确，利用富平里被围困的情报差为下一步的“请君入瓮”做准备。
前提是必须在这里吃掉守敌，且不能让消息过早泄露！
就在这时，一阵刺耳的尖啸传来！
一发105mm榴弹带着恐怖的破空声落在一号坦克左前方不到五米的地方！
“轰！”
巨大的气浪夹杂着泥土碎石狠狠拍在坦克装甲和炮塔上。
一号坦克剧烈地一震，伍万里的身体撞在炮塔舱盖边缘，头盔发出撞击的声音。
“他妈的！大口径炮！隐蔽！搜索目标！”
伍万里大吼道。
很显然，这是来自英法美混编团核心阵地最后的挣扎。
很快，装甲警卫营的坦克集群迅速利用废墟进行短暂机动规避。
此时，无线电里传来步坦小组的报告：“西南侧红顶仓库！是榴弹炮阵地！至少两门！”
“坐标确认！请求空中压制！
雷公！高爆弹覆盖那个红顶仓库区域！三轮速射！
其余坦克，火力掩护！”
伍万里没有任何犹豫，立刻呼唤最高效率的火力打击。
同时，刘汉青操控航向机枪对着仓库方向疯狂扫射压制可能的炮手操作。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
没多久，几架中国战机俯冲而下！
一连串航空炸弹拖着白烟精准地轰入了仓库！
爆炸的火球瞬间腾起！紧接着，雷公的远程炮火也到了！
“咻——咻——轰！轰！轰！”
大量的高爆弹准确覆盖了仓库及周边区域。
那个临时榴弹炮阵地顿时被火光和浓烟吞噬，反击的炮声戛然而止。
威胁清除，钢七总队的装甲群再次轰鸣着发起了冲击，目标直指富平里内的英法美混编团指挥部！

# 第三百四十二章 连环战术收网！胖揍美二师！

一号坦克庞大的身躯碾过一片瓦砾堆，履带卷起的碎石和断裂的钢筋发出刺耳的刮擦声，整个车体剧烈颠簸。
伍万里的后背狠狠撞在坚硬的炮塔内壁上，但眼睛依旧死死盯住观测镜外的景象。
英法美混编团指挥部所在的半塌混凝土建筑群，就在正前方不足一百米处。
激烈的枪声、爆炸声、联军士兵绝望的嘶吼和被火力压制的惨叫声，混杂着坦克引擎的咆哮与履带的碾压声。
此前摧枯拉朽般的攻势，在这里撞上了联军最后也是最凶狠的抵抗。
几幢被炮火反复蹂躏过的残破建筑底层，每一个窗口、每一个被炸开的豁口，甚至是坍塌墙体形成的每一个缝隙，都在向外喷射着猩红的枪火曳光。
轻机枪的扫射，冲锋枪的短点射，步枪精准的冷枪，编织成一张张交织的死亡火网。
大楼顶部仅存的几处高耸结构上，还能听到零星迫击炮弹划过空气的呼啸声。
尽管落点已被钢七总队压制得极其混乱，依然威胁着外围试图压缩包围圈的部队。
大楼的入口处，几辆被炸毁燃烧的半履带车残骸歪斜地堵在那里，形成了一道天然的钢铁与火焰壁垒。
一号坦克内
“目标！正前方！主楼二层左二窗口！重机枪点！穿甲弹，装填！”
伍万里下令道。
“穿甲弹装填！”
刘汉青边行动边回应道。
“咚——！”
很快，主炮开火！
一号坦克的车身猛地向后退缩一下，巨大的冲击波激荡在狭小的空间里。
炮弹精准地贯入那个喷射着火舌的窗口，发出沉闷的爆炸。
火光和砖石碎片猛地喷溅出来，那个火力点瞬间哑火，只留下一团翻滚的黑烟。
“目标清除！全体注意！
一号车、三号车！
火力压制大门区域及两侧！
步坦三组、四组！
呈攻击阵型散开，压制左右废墟残敌！
火力支援组，集中机关炮压制九点钟方向红顶仓库侧翼窗口的反坦克火力！
把他们彻底封死在里面！不准再抬头！”
伍万里看了看天眼地图，对着无线电下令道。
“三号车收到！目标锁定大门右翼！”
“火力支援组就位！开火！覆盖仓库窗口！”
“步坦三组收到！正在压制左翼！”
“四组到位！右侧安全！”
无线电频道里，各作战单位指挥官简洁的回应迅速而坚定。
数挺安装在装甲车顶的大口径机关炮，几辆坦克的机枪，还有步坦小组的轻重火力，凶狠地泼洒过去。
密集的弹雨瞬间打得仓库侧翼砖石墙壁碎屑横飞，火星四溅。
一个刚探出身试图操作一门无后坐力炮的法军士兵连人带炮被撕成碎片。
“轰隆！轰隆！”
侧翼，一辆配合突击的潘兴重型坦克猛地停住，粗壮炮管沉稳地指向一段加固的围墙。
“穿甲弹！”
志愿军炮长指令发出。
“咚——！”
一声震耳欲聋的巨响，坚实的围墙应声垮塌出一个巨大的V形缺口，碎石像瀑布一样倾泻而下。
“前进！”
潘兴履带轰鸣，碾压着垮塌的砖石，为后续部队开辟了更宽敞的通道。
跟在后面的装甲警卫营步兵，三人或两人一组，紧贴着坦克庞大冰冷的车体侧面或尾部阴影。
他们借助每一步可利用的弹坑、断墙甚至尸体作为掩护，手中冲锋枪持续不断地喷吐着火舌，加兰德步枪清脆的点射声也不绝于耳。
任何胆敢从藏身之处探出身，试图发射巴祖卡火箭筒或投掷反坦克磁性炸弹的联军散兵，立刻会遭到致命的交叉火力覆盖。
子弹不时地呼啸着从坦克炮塔上方掠过，或者“铛铛”地撞在厚实的装甲上，蹦跳着飞开。
近距离的爆炸掀起泥土碎石，雨点般砸在车体上噼啪作响。
一号坦克内
“指挥部大楼！核心区！敌军正依托主建筑负隅顽抗！
立即派出爆破组，配备足量炸药！目标！正门障碍物！给我炸出通路！
高大兴！你的突击支队必须尽快彻底扫清左翼残敌，切断敌人任何可能的增援路线！
平河！优先清除楼顶残余迫击炮组！快！没时间了！”
伍万里对着无线电大声下令道。
“总队长！红顶仓库那个火力点！我们压制后又有机枪冒头！
迫击炮砸了几次效果不大！他们从地下掩体深处射击！”
史前的声音从无线电传来。
伍万里闻言，天眼地图瞬间展开，红顶仓库的位置和内部结构在思维中快速闪过。
“炮兵！雷公！
坐标方位角175，距离800！
目标红顶仓库主建筑结构！
给我打穿它的顶盖！
高爆弹！三急促射！饱和覆盖！”
伍万里确定位置后，立刻对着无线电下令道。
“炮兵分队收到！三号炮群！目标确认！
方位角175！距离800！
高爆弹！六发急促射！开炮——！”
无线电那头的雷公收到命令后，立刻指挥开炮。
数秒的沉寂如同被拉紧的弓弦。
随后，天空骤然被尖锐刺耳的破空声撕裂！死神呼啸而至！
“轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”
连续六声震得地面发颤、耳膜欲裂的恐怖爆炸几乎连成一片！
红顶仓库的坚固屋顶如同纸片般被整个掀开、炸碎，粗大的钢梁被扭曲扯断，暴露出内部的杂乱空间。
紧跟着，更密集的炮弹雨点般顺着破口砸进仓库深处！
巨大的火球夹杂着黑烟和碎片猛烈地膨胀升腾。
仓库内部瞬间化作一片烈焰炼狱，隐藏其中的任何抵抗都被彻底埋葬！
“障碍清除！”
雷公举着望远镜观察后，对着无线电汇报道。
几乎是同一时间，高大兴的报告传来：“左翼肃清完成！封锁线加固完毕！”
平河的声音随之响起，冰冷简洁：“楼顶威胁解除！确认两门迫击炮被毁，观测员击毙！”
“爆破组已抵近大楼正门障碍下方！正在设置！两分钟后起爆！请求重火力掩护！”
另一边，史前布置好了爆破，对着无线电回应道。
“所有单位！火力全开！
压制大楼正门及左右所有火力点！掩护爆破组作业！准备最后攻坚！”
伍万里闻言，当即下令道。
命令下达的瞬间，整个南线进攻力量如同被点燃的火药桶！
所有能开火的武器瞬间达到了射速的巅峰！
坦克主炮、车载机枪、装甲车上速射的机关炮以及所有轻重火力，疯狂地扫射轰击着大楼底层的每一寸墙壁、每一个窗口、每一个射击孔！
爆炸的火光和飞溅的砖石碎屑几乎将大楼正面完全淹没！
守军的火力被这绝对的火力压制死死按了回去，只零星传来几声虚弱无力、如同哀鸣般的还击枪响。
时间在震耳欲聋的声浪中艰难爬行，每一秒钟都漫长得令人窒息。
“炸药安放完毕！准备引爆！三！二！一——引爆！”
史前亲自指挥爆破组行动并大声吼道。
“轰——————！！！”
一声远超所有炮击的恐怖巨响仿佛将整个大地都撕裂、抬升！
肉眼可见的冲击波如同无形的巨锤猛然扩散，烟尘猛地从大门位置冲天而起！
那些堵塞在入口的车辆残骸、沙袋工事在足以炸断桥梁的烈性炸药威力下，瞬间支离破碎！
刹那间，一个巨大的豁口被强行撕裂开来！
浓烟和尘土翻腾着从豁口和周围坍塌的墙体破口疯狂涌入大楼内部！
距离炸点太近的几名美军士兵哼都没哼一声就被冲击波撕碎。
“通道打开！装甲警卫营！跟我冲进去！！”
伍万里见状，当即吼道。
一号坦克驾驶员闻言猛拉操纵杆，油门踩到底。
一号坦克的引擎发出震耳欲聋的嘶吼，第一个从豁口冲进了指挥部大楼的内部！
眼前的光线瞬间暗沉下来，只有坦克车灯的光柱在弥漫的浓厚烟尘中形成两道浑浊的光带。
刘汉青迅速将舱盖盖下，只留下一条狭窄的观察缝。
巨大的噪音被隔绝了一部分，但大楼内部的枪声却骤然变得无比清晰和恐怖。
那是各种武器在密闭空间中猛烈开火形成的巨大回响，仿佛整个建筑都在共振。
“驾驶员！慢速前进！注意前方障碍物！
汉青，全向警戒，发现目标立刻开火！
装填手准备弹药！机枪手注意上方和侧翼走廊！”
伍万里的声音在坦克车舱中响起，却依旧沉稳异常。
子弹如同冰雹般密集地“乒乒乓乓”砸在坦克装甲上，大部分是步枪弹无法击穿厚重的装甲板发出弹跳声，间或有冲锋枪弹撞击的“铛铛”脆响。
战士们紧跟着坦克涌入，依靠着翻倒的桌椅、文件柜甚至倒塌的承重柱墙壁作为掩体，一边猛烈射击压制，一边交替向前推进。
“咚！轰隆！”
在伍万里前方不到十米处，先头突入的两辆潘兴坦克也在轰鸣前进，主炮不断喷吐着致命的火舌！
每一次炮击都在通道里炸开一团刺目的火光和震撼的爆炸气浪。
“左侧走廊！距离二十米！有敌军重机枪阵地！压制了步兵！”
一个步坦小组长通过手持步话机紧急呼叫道。
“右侧拐角房间！有冷枪！打伤了我们一个人！”
另一个声音急促补充。
“一号坦克！目标锁定走廊尽头火力点！榴弹一发！”
伍万里立刻下令道。
一号坦克的重炮塔沉稳地向右旋转，粗壮的炮管指向那条喷射着火舌的左侧走廊。
“咚！”
坦克炮再次怒吼，炮弹呼啸着扎入走廊深处，在尽头猛烈爆炸！
爆炸的冲击波顺着狭窄的走廊席卷而来，夹杂着几声短促的惨叫，那挺疯狂射击的重机枪瞬间哑了火。
“三号车右转肃清右侧！步坦二组配合三号车！步坦一组跟我继续向前突击！目标主指挥厅！”
伍万里迅速分配任务，脑中的“天眼地图”在这种混乱复杂的室内环境中作用被放大。
右侧拐角，那辆潘兴坦克配合着几个冲上前的步兵，向紧闭的门后猛烈射击并投掷了集束手榴弹。
“轰隆”巨响中，门板和部分墙体被炸飞。
钢七总队战士们立刻冲入，冲锋枪猛烈扫射，瞬间解决了里面残存的几名守军。
在经历了一连串战斗后，装甲群逼近了大楼真正的核心区域。
根据之前审讯零散俘虏的口供和伍万里的感知地图判断，前方应该就是敌军主指挥控制室和核心通讯区的位置。
“停止前进！”
伍万里突然厉声命令。
眼前是一道特别厚重的、明显经过加固的双开门，厚重的门板上覆盖着一层反射着黯淡光泽的钢板，显然是在原有木门基础上紧急加装了装甲板。
门框周围甚至堆迭了大量的沙袋和家具残骸，形成了一个坚固的临时堡垒。
门口的区域被刻意清理过，形成了一个小小的防御圈。
“前方疑似指挥室！正门加固！两侧有防御！后撤寻找掩体！步坦小组火力压制！准备攻坚破墙！”
伍万里语速极快地传达指令道。
然而话未说完，“嗤嗤嗤——”几声轻微的响动从那厚重的金属门板下方传来！
几个之前被伪装隐藏的射击孔突然在门板下方打开！
几支黑洞洞的枪口猛地从孔中伸出！
“哒哒哒哒哒——！砰砰砰！砰砰砰！”
勃朗宁机枪撕布般的疯狂咆哮！
汤姆逊冲锋枪急促的泼洒声！
甚至还有李-恩菲尔德步枪精准的点射！
所有火力瞬间如同决堤的洪流般倾泻出来！
子弹狠狠打在冲在最前面的一号坦克正面装甲上，发出刺耳的撞击和跳弹声。
虽然无法洞穿装甲，但那密集火力对坦克后面暴露的步兵却是致命的！
跟在坦克车尾的两名装甲警卫营战士身体猛地一震，身上爆出数朵血花，闷哼着扑倒在地！
“压制火力！后撤！”
伍万里怒喝一声。
坦克被迫紧急倒车，躲回拐角的承重墙后。
对方工事设计巧妙，主炮的直瞄角度极其刁钻。
“步坦三组！压制正门射击孔！
四组！组织投弹！靠近大门！
爆破组！立即再次准备爆破！
目标！正门右侧承重墙体！给我炸开一个缺口！”
伍万里咬了咬牙，再次下令道。
霎时间，一场围绕亨利团长最后堡垒的血腥攻坚战瞬间打响！
几辆坦克在掩体后不断用主炮和机枪向那道厚重的装甲大门和两侧的墙体猛烈扫射，试图压制对方的火力点和暴露的射击孔。
子弹打在钢板上发出密集的“铛铛铛”脆响和火花，打在混凝土墙面则掀起大片粉尘和碎块。
躲在门后的士兵异常顽强，显然是亨利团长身边最精锐的警卫。
他们利用特制的低矮射击孔进行精准还击，最大程度规避了被坦克主炮直射摧毁的风险。
装甲警卫营的战士们则顶着交织的火网向前匍匐移动，奋力将手榴弹或炸药包扔向大门方向。
几枚冒着青烟的手雷在空中划出弧线在门口附近爆炸。
但冲击波大部分被厚重的门体和特意堆迭的工事吸收，效果甚微，只能让里面的火力稍作停顿。
“万里，这乌龟壳子太硬了！子弹打不透！”
刘汉青一边操控航向机枪对着门板下方疑似有枪口喷火的位置猛烈扫射进行压制，一边说道。
“报告！炸药安放完成！位置在承重墙底部！起爆线连接！请求掩护！”
史前对着无线电说道。
“火力掩护最大化！掩护爆破组撤离！所有人隐蔽！”
伍万里对着无线电大吼，声音穿透了震耳欲聋的枪炮交响曲。
仿佛应和他的命令，所有坦克的机枪、步兵的冲锋枪、半自动步枪在同一时间爆发出前所未有的轰鸣。
狂风骤雨般的弹幕瞬间将联军指挥所最后的火力点完全压制！
射击孔的火光消失了，只有子弹撞击金属和墙体发出的“铛铛”闷响不绝于耳。
负责爆破的史前和几名战士借助这短暂却至关重要的几秒钟，迅速从墙根处抽身后撤，翻滚着躲到了最近的坦克残骸之后。
“起爆！”
史前狠狠按下了手中的引爆器。
“轰！！！！！！”
刹那间，天崩地裂！
一声远超之前任何爆炸的恐怖巨响猛烈爆发！
那声音仿佛要将整个富平里，连同这座大楼彻底从地上抹去！
爆炸核心点瞬间产生一个直径数米的巨大火球，疯狂膨胀！
坚硬无比的混凝土承重墙如同被巨人用巨锤轰击的饼干，由内而外被撕裂、扭曲、粉碎！
无数大小不一的混凝土块夹杂着扭曲的钢筋，如同炮弹碎片般向四面八方激射！
猛烈的冲击波混合着浓得化不开的烟尘和致命的碎石，如同海啸的巨浪，猛烈地扫过整个走廊！
一号坦克庞大的车身被狠狠推得向后滑了半米，发出金属摩擦声。
跟随坦克推进的步兵，哪怕躲在掩体后，也被震得东倒西歪，耳膜嗡嗡作响，五脏六腑仿佛都移了位。
烟尘浓得伸手不见五指，整个大楼似乎都在痛苦地呻吟。
但就在这遮天蔽日的烟尘和轰鸣余音尚未散尽之际——
“咳咳…咳咳…突击！突击！立刻！目标指挥室！”
伍万里的吼声夹杂着剧烈的咳嗽从烟尘中爆发出来，带着不容置疑的决断力，瞬间驱散了爆炸带来的短暂恍惚。
“冲——！”
刘汉青猛踢坦克操纵杆，驾驶着庞大的钢铁巨兽，毫不犹豫地从漫天烟尘中撞出。
履带碾压着破碎的混凝土块和焦黑的钢筋，碾过那个刚刚被炸药撕开的、足有两三米宽的巨大缺口！
“冲啊——！”
装甲警卫营的战士们如同被点燃的猛虎，紧随着坦克，高喊着杀声，疯狂地向缺口内涌去！
他们身上的烟尘未落，脸上沾满血迹和灰烬，眼中却燃烧着嗜血的火焰！
浓烟笼罩的英法美混编团核心指挥室内一片狼藉。
亨利团长和他身边仅剩的几个参谋官面如死灰。
伍万里的身影敏捷地跃出，眼睛瞬间便锁定了人群中那个肩章标志着校官的亨利！
“放下武器！投降！”
伍万里手中的冲锋枪稳稳端举，大声吼道。
“放下武器！投降！”
涌入指挥室的钢七总队战士们瞬间封死了任何可能的反抗方向，大声吼道。
“叮当…哗啦…”
一片死寂般的惊骇过后，零星几声武器掉落的声音响起。
紧接着，“叮叮当当”的金属撞击声如同雨点般密集。
幸存的敌军官兵彻底放弃了抵抗，纷纷将手中的武器扔在地上，颤抖着举起双手。
亨利中校呆呆地看着这一切，“扑通”一声，重重地跪倒在冰冷的地面上。
“绑了！”
伍万里见状，挥了挥手说道。
两名如狼似虎的装甲警卫营战士瞬间上前将亨利拖了起来，用坚韧的绳索将他双手死死反缚在背后。
“呼叫总队长！呼叫总队长！这里是前沿观察哨！
美二师前锋装甲部队——已推进至南面五公里外高地！正在做攻击前展开！”
此时，无线电里突然响起急促的报告声。
“汉青，审问一下情况，看看他们发出的电报都传递了哪些信息，我们的请君入瓮计策还能不能用了。”
伍万里看着这些放弃抵抗的俘虏，当即说道。
“是！”
刘汉青闻言，连忙开始审问了起来。
不仅仅是审问，他还会对照搜集的电报文件确认真伪。
甚至是将几个美军军官隔开审问，再对照有没有冲突的地方。
……
“万里，审问完了，我们的总攻速度太快，而且我们的炮火冲击波损坏了他们的通讯设备。
所以，美二师还不知道富平里被攻陷的情报。”
刘汉青当即说道。
“漂亮！这下总队长的计划可以实施了！
放那些美二师的精锐进来，咱们再狠狠的打！
要是打的好，一仗歼灭两三千美军随随便便啊！”
余从戎闻言，当即说道。
“两三千，太保守了，至少干掉他们一个团的兵力！”
高大兴闻言，当即笑道。
“越是这种时候，越不能轻敌哦。
得装的像一点，否则被认出来将计就计攻进来就完了。”
雷公抽了口旱烟袋，说道。
“雷公说得对，我们不能失误。
毕竟我们的敌人除了这支美二师外还有个美骑兵一师正在来的路上。”
平河点了点头，赞同道。
“说得对，美二师不是傻子，得认真对待。
让那些俘虏帮忙发假电报，就说钢七总队部分精锐攻入了富平里，但是被艰难的打退了出来。
若是支援再不到，富平里就真的撑不住了！”
伍万里想了想，说道。
“这……半真半假？
妙啊！
半真半假能提高真实性，还能加强急迫性，让美二师没有太多的时间考虑。”
刘汉青闻言，当即夸赞道。
“没错！
然后平河率侦查支队留下伪装英法美混编团的残兵防守，剩下的钢七总队主力退出去继续假装攻打富平里。”
伍万里想了想，继续说道。
“这……总队长不是说要请君入瓮吗？
咱们的主力隔在外面，怎么把美二师进去打呢？”
余从戎闻言，当即问道。
“简单，等美二师过来，我们再假装久攻不下为了不被包围而撤退，这是十分合理的战术选择。
美二师看见我们钢七总队主力走了，必定更加放松警惕要进入富平里会师。
甚至大概率是部分疲惫的步兵部队回富平里会师，剩下的装甲部队和精锐步兵团继续追击要撕下我们一块肉来！
这个时候，隐蔽好的炮兵支队忽然发威轰击他们前部的装甲部队，我们再杀个回马枪可摧毁他们的装甲先锋！
与此同时，富平里的侦查支队也只放少量美军进入，然后彻底关门打狗，又能歼灭美军一部！
双管齐下，可让美二师付出惨痛的代价！
时间有限不说太多废话，就按我的命令下去准备吧。”
伍万里目光锐利的看着众人，说道。
“是！”
众人闻言，当即应下道。
………………………………
与此同时，美二师指挥车上
无线电的嘶嘶电流声中，年轻的飞行员声音因为高速飞行的颠簸和紧张而有些变形：
“鹰巢、鹰巢！
高地未见明确敌驻防工事！
重复，未发现大规模志愿军阵地部署！
观测到不规则队伍向西北移动……地面有大量烟尘，极似轮式车辆扬尘……判断为撤退迹象……”
“撤退防线是哪里？”
美二师参谋长端着一杯早已凉透的咖啡，凑近无线电问道。
“西北偏北方向，长官！
距离我们抵达的高地约八公里，进入山区地形后有持续性烟雾遮蔽部分区域，推测用于掩护其主力移动。”
无线电立刻传来的回应。
“烟雾……
这会不会是他们惯用的障眼法？诱使我们分散兵力？”
美二师参谋长谨慎的说道。
凯泽没有立刻回答，而是调出另一份情报官刚刚送来的敌情。
上面清晰无误地标注着“来自富平里守军通讯”。
内容是亨利上校绝望而嘶哑的求救与命令：“钢七疯狂反扑……北街失守……火力凶悍……但已显露疲态……其尖刀部队被击退……务必全力增援！
钢七总队部分精锐退向山溪洼地方向……主力动向不明……坚持，等待你们合击……”
“富平里还在战斗！
中国钢七总队肯定是侦查到我们来了，所以才要撤走！
汉溪峡谷的耻辱必须用更辉煌的战绩洗刷，我们不能被骑兵一师抢功劳！
钢七总队这块骨头，只能由美利坚第二步兵师来啃碎！
亨利那条老狗虽然废物，但混编团的残兵还没咽下最后一口气！
钢七队现在的位置是富平里，他们肯定有部分兵力陷在城区巷战里！
传我命令！
第九步兵团、第三十八步兵团，还有装甲营全体集结！
目标，西北山区，黏住他们撤退的主力，不准留一个活口！”
凯泽师长想了想，当即下令道。
“师长，富平里方向是否需要接应部队？亨利团长的通讯……”
美二师参谋长闻言，低声提醒道。
“让第二十三步兵团留下！
他们损失太重不宜参战，正好押送炮兵部队、补给车和所有伤员！
告诉他们的团长，给我爬也要爬进富平里，和亨利会师！
天黑前，我要看到富平里彻底在我军掌控之下，那里将是我们回头夹击钢七总队的跳板和前沿阵地！
等我碾碎了那群‘溃退’的中国军队，再回师富平里！
我要让钢七总队这个名字，成为朝鲜战场上被彻底抹去的番号！”
凯泽师长看着远方，心潮澎湃的说道。
“Yes，sir！”
美二师参谋长闻言，当即应下并前去发电传令。
………………………………
没多久，由坦克集群打头的美二师精锐主力便沿着狭窄多弯的土石公路，一头扎向西北方向。
装甲的履带碾压着碎石，发出刺耳的呻吟和迸裂声，扬起的黄褐色尘埃滚滚升腾。
烟尘中，美军步兵深一脚浅一脚地奔跑着。
第九步兵团打头阵的侦察连，乘坐着敞篷吉普车，引擎盖前方架着沉重的M2重机枪。
车顶的观察哨拼命转动上半身，望远镜镜片在弥漫的粉尘中徒劳地扫过公路两旁寂静得令人心悸的山脊线。
每一片稀疏的灌木，每一处嶙峋的怪石背后，都像是藏着一双双窥伺的冷眼。
“减速！前方弯道！”
车队排头传来嘶哑的命令。
吉普车猛地顿住，后方坦克的履带发出一阵嘎吱的摩擦噪音。
美军车队侧翼山体，钢七总队伏击阵地上
“万里，果然让你料到了。
美二师派出装甲部队和主力精锐追击我们，派少量残兵去富平里会师了。”
刘汉青看着下方长长的美二师车队，笑着说道。
“总队长，美二师已经全部进入伏击区域，是时候了，下令打吧！”
一旁的史前举着望远镜观察片刻后说道。
“确实差不多了，给我打！”
伍万里看了看天眼地图确认后，当即举起了手中的信号枪对准天空，扣动扳机。
“啾—————————”
伴随着一道尖啸声，一抹红艳的亮光撕开了伏击战的序幕。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚…………”
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒…………”
刹那间，钢七总队伏击阵地上的数十挺轻重机枪同时轰鸣起来！

# 第三百四十三章 歼敌一万，向后方胜利转进！

“轰！轰！轰！轰！轰！轰！……”
在信号弹升空的刹那，炮兵支队蓄势已久的炮口喷出连绵不断的毁灭之火！
预设在两侧峭壁突出部和谷口反斜面的数十门各类火炮发出震天撼地的怒吼！
“咻——————————”
大量炮弹撕裂空气，带着死神的尖啸，精准覆盖峡谷公路主干道及其两侧可供美军隐蔽躲避的浅凹地形。
瞬间，以美军先头装甲营和第九步兵团前锋车队为核心的区域，完全被爆炸的火光和翻腾的烟尘吞噬！
猛烈的气浪肉眼可见地扩散，将薄雾、尘土、碎石、乃至破碎的卡车帆布卷上天空。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚…………”
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒…………”
峡谷两侧悬崖腰部及密林伪装阵地中，数十处轻重机枪火力点同时喷射出致命的火舌！
重机枪沉闷而持续的低吼，轻机枪急促密集的尖啸，以及中间夹杂着的冲锋枪泼水般的扫射，瞬间交织成一张密不透风的火网，无情地扫向下方公路。
子弹如暴雨般倾泻，狠狠撞击在美军坦克装甲上，发出刺耳尖锐的“铛！铛！铛！”爆响和跳弹的火星。
打在卡车铁皮车厢和引擎盖上，瞬间撕裂出无数孔洞。
甚至还有的子弹钻进沙袋掩体和土堆里，溅起一蓬蓬土尘。
而那些暴露在车厢外或正在慌忙跳车、寻找掩体的美军步兵，成片成片地栽倒在地。
一时间，大量美军殷红的血迹在土黄色的道路上迅速洇开、蔓延。
“嘶啦—————！轰！”
“嗖——轰！”
与此同时，巴祖卡火箭弹拖着醒目的白烟轨迹，从伏击点居高临下地撞向行进的美军坦克！
穿甲弹头狠狠钻进侧面装甲或相对薄弱的顶部、后部，引发剧烈的殉爆！
部分美军坦克的油箱被撕裂，弹药被诱爆！
一辆打头阵的潘兴坦克炮塔被整个掀飞十几米高，砸在峡谷壁上再翻滚下来。
一辆谢尔曼坦克燃起冲天大火，变成炽热的钢铁坟墓，里面的坦克乘员瞬间化为焦炭。
另一辆被打断履带，无助地原地打转，成为后续车辆堵塞的障碍和集火的靶子！
伏击阵地上
伍万里意识深处的天眼地图瞬间激活，整个峡谷地形纤毫毕现。
代表美军的密密麻麻红色光点，沿着蜿蜒狭窄的公路分成了清晰的三股。
最前方，第九步兵团的侦察连和前锋营车队以及装甲营主力，陷入了炮火和机枪交叉火力构筑的第一道死亡口袋。
红色的光点正在剧烈闪烁、迅速减少，代表车辆的单位也在纷纷变暗或停滞。
稍后，是美军第九团主力和正在仓促前冲试图增援的第三十八步兵团前部。
他们正处于伏击口袋的纵深位置，队形开始混乱、拥堵。
最后方，则是第三十八团主力、师属炮兵分队以及庞大的后勤辎重车队。
这股红潮庞大但笨重，被阻塞在谷口附近，暂时处于迫击炮和长射程机枪的火力延伸区，但还未能进入伏击核心区。
而代表钢七总队的蓝色光点，则如同蓄势待发的群狼，牢牢占据着峡谷两侧每一处制高点、每一处预设阵地。
炮兵支队的炮火覆盖范围精确地框定在最前方红色光点密集区。
火力支队的重机枪和突击支队的轻机枪、冲锋枪火力点编织的火网，主要针对峡谷中段和后段试图展开、冲锋的美军步兵。
反坦克小组的位置清晰地标注在公路几个关键转弯点和容易堵车的位置附近，他们手上的火箭筒和反坦克手雷对瘫痪装甲集群至关重要。
装甲警卫营的装甲群尚未出击，正潜伏在预设的林间隐蔽通道内，引擎低吼预热！
“雷公！炮火前移两百米！覆盖美军先锋的第9团主力位置！阻断后部美军38团前插通路！”
“余从戎！重机枪组压制右侧土坎后正在集结的敌军机枪巢！
他们要用火力压制我们的伏击点！坐标XX-XXX！覆盖射击！”
“高大兴！派出几个突击组！你前方50米沙包工事后面藏着一门无后坐力炮！派工兵炸掉它！快！”
“反坦克组4队！11点钟方向，那辆停在拐角的M26还在开炮！
优先集火！用穿甲燃烧弹招呼它后发动机舱！”
伍万里看着实时的天眼地图，微操的指令通过无线电瞬间发出。
每一次调动、每一次火力分配，都基于他那幅旁人无法企及的上帝视角。
美军的每一步挣扎似乎都在他的预料之内。
“呜——轰隆！”
雷公的炮群根据指令迅速调整落点，炮弹如长了眼睛般砸在正集结的美9团主力和38团前锋中间。
猛烈的爆炸和气浪瞬间将刚组织起来的反击阵型再次撕得粉碎！
一辆装载着美军士兵的卡车被气浪直接掀翻，滚下山涧。
“咚咚咚咚咚咚咚咚！”
余从戎负责的重机枪组立刻调转枪口，成串的重机枪子弹如同灼热的钢鞭，狠狠抽打在右侧土坎后面。
那里刚组织起几挺M1919重机枪试图压制钢七总队左侧山腰的火力点。
结果还没打出几个完整的点射，就被暴雨般的子弹覆盖。
临时沙袋被打得碎屑乱飞，工事变形，里面的射手和副射手瞬间被打成筛子。
高大兴麾下的2号突击组战士借着爆炸烟雾掩护，一名工兵匍匐到无后坐力炮掩体侧面，将一个足有三公斤重的炸药包塞进工事的支撑临时沙袋缝隙里。
“隐蔽！”
钢七总队工兵拉着导火索滚开。
“轰！”
刹那间，巨大的爆炸将整个小掩体和里面的炮手一起送上了天。
“嗖！嗖！嗖！”
三道火箭弹拖着白烟从峡谷左侧高处俯冲而下，狠狠撞向那辆在拐角处持续开炮的孤零零的M26潘兴坦克侧面装甲！
两声脆响，一发跳弹！
但第三发穿甲燃烧弹成功贯穿，弹头携带的高温金属射流瞬间引燃了坦克内部的油料和弹药！
“轰——！！”
殉爆比炮击更猛烈！
美军坦克炮塔被抛起五六米高，浓烟烈火喷涌而出，周围几米内试图抢救坦克或躲避的美军步兵顷刻间化为焦尸！
就这样，美二师装甲营的先头坦克纵队在钢七总队开火后的数分钟内遭受了毁灭性的打击。
道路瘫痪，堵塞的车辆成了绝佳的靶子，不断有炮弹和火箭弹精准落下，将钢铁巨兽炸成燃烧的废铁。
幸存的乘员刚爬出来，就被暴雨般的机枪子弹撂倒。
美军第九步兵团的士兵依托被摧毁的车辆和有限的路基凹坑进行着绝望的抵抗。
他们队伍完全被压制，每一次试图集结或架设火力点的努力，都被预先计算好的炮火覆盖打断，伤亡数字在雪崩式上升。
此时，美二师指挥车上
“报告！装甲营……信号中断！通讯车被毁！”
“九团三连建制混乱，连长阵亡！我们需要空中支援！”
无线电里传来的尽是嘶吼和背景音中连绵不断的枪炮爆鸣。
凯泽师长的脸色铁青，手指捏得通讯器外壳咯咯作响。
“师长！左翼山坡发现中国军队迫击炮阵地，正在压制我们的机枪组！
后队报告，志愿军小股部队试图包抄我们的后路！”
美二师参谋长汇报道。
“该死的，把师部警卫连调上来！组成督战队！
通讯兵！传令各部：所有擅自撤退者，就地枪决！
军官带头后退，军法从事！给我稳住在原地！
组织环形防御！所有还能动弹的坦克、机枪，全力掩护步兵抢占公路两侧高点！
告诉他们，空中支援已经在路上！骑兵一师也在赶来！
想活命，就给我顶住！”
凯泽说着，亲手拔出手枪，带着几名参谋和一群眼神冷酷、臂章特殊的宪兵，逆着人流向枪声最激烈的方向走去。
此时，美二师督战队成员手中的汤姆逊冲锋枪子弹上膛的声音分外刺耳，在混乱中如同丧钟般敲在每一个意图退缩的美军士兵心头。
“站住！返回阵地！”
“后退者，格杀勿论！”
美军宪兵的吼声伴随着对天射击的枪声，很快遏制了核心区域蔓延的恐慌。
溃散的美军士兵在枪口和死亡威胁下，不得不红着眼睛、喘着粗气，重新寻找掩体向山坡上盲目的开火。
残存的坦克，虽然机动受限，但凭借厚实的装甲和主炮的强大火力，开始组织起有目的的反击。
炮塔旋转着，向着志愿军暴露的火力点猛烈还击。
美军重机枪也在调整位置，编织起一片片压制火力网，虽然零散，却顽强地抵抗着来自四面八方的射击。
一时间，美军的抵抗变得顽强而有序。
虽然是被动防御，但凭借装甲单位作为支撑点，钢七总队的攻势遇到了前所未有的阻力。
峡谷中段的战斗胶着起来，每前进一步都要付出巨大代价。
钢七总队伏击阵地上，主指挥点。
“万里，美军指挥部区域稳住了！
他们拼死依托装甲车辆和预设沟渠防守，还在发疯一样往我们迫击炮阵地盲射！
火力分队损失了三个重机枪组！
高大兴支队侧翼的突击二组被敌军坦克主炮封锁在洼地，伤亡过半！”
刘汉青快速的汇报道。
“不能拖下去了。
打成消耗战，美军增援和空中优势一来，我们就得被反包围在峡谷里，全盘溃败！
吹号！目标：美军最后有生装甲力量！
立刻发动最后总攻，不惜一切代价，给我碾碎他们的坦克！
让雷公不要小气炮弹了，按我给的重点炮击坐标给我狠狠的打出去，掩护这最后一攻！”
伍万里见状，当即对照着天眼地图写了个坐标，咬牙下令道。
“是！”
号兵猛地挺直胸膛，深吸一口气，将锃亮的军号举到嘴边。
“滴滴答滴滴滴滴答滴滴！！！”
冲锋号撕裂空气的声音刹那间响起。
接到伍万里冲锋命令和精确坐标后，雷公的炮兵支队立刻集中火力。
所有可用火炮重新装填，以极快速度将密集炮弹砸向美军残存坦克和步兵赖以支撑的核心阵地。
炮弹重点落在美军的环形防御圈内侧和残存坦克集结点。
巨大的爆炸和气浪不仅直接摧毁临时掩体、杀伤人员，更产生了强烈的震撼效果。
爆炸制造的浓烟、尘土形成天然掩护墙，遮挡了美军视线，极大削弱了他们的观察和瞄准能力。
美军用于固守的火力点瞬间陷入火海与混乱，防御体系被强行撕开多处致命裂口。
美军督战队的防线也被炮火无情撕裂、压制。
尖锐的冲锋号响彻峡谷，与“雷公”的炮火轰鸣交织，成为总攻的激昂序曲。
此时的伍万里一马当先，端着一支冲锋枪，厉声高呼：
“全体注意！目标，敌装甲目标！反坦克组随我上！消灭坦克！冲啊！！！”
刹那间，峡谷两侧的钢七总队战士从悬崖峭壁、密林石后蜂拥而出。
战士们借助炮火制造的烟尘掩护，如同猎豹般迅猛下山，直扑公路上的美军核心阵地。
火力支队的重机枪、轻机枪、迫击炮全力开火，组成延伸火力网，死死压制残存美军步兵和任何试图露头开火的目标。
子弹暴雨般泼向美军阵地，打得沙袋碎屑横飞，火星四溅，迫使大多数美军步兵根本抬不起头。
高大兴率领的突击分队紧随伍万里之后发起冲锋，用冲锋枪和手榴弹开路，快速清理沿途仓惶抵抗或溃散的零星美军步兵，保障冲锋路径。
美军在炮火和机枪的压制下，组织不起有效的步兵火力还击，零星的反抗很快被淹没。
伍万里身先士卒，战术动作极为灵活，借助燃烧的车辆残骸、弹坑快速跃进。
他的目光锐利如鹰，通过“天眼地图”瞬间锁定了正在转动炮塔试图反击的几辆美军M26潘兴坦克的精确位置和薄弱点。
“反坦克组！1组左！打那辆履带断了的潘兴尾部！
2组右！绕到土坡后，打斜坡下那辆的侧面散热栅！”
伍万里在冲锋中通过无线电和手势不断发出精准指令。
携带巴祖卡火箭筒和反坦克手雷的突击分队战士如同死神镰刀，在伍万里的直接指引下，分成小组，从多个刁钻角度迫近目标坦克。
“嗖——轰！”
“嗖——轰！”
多枚火箭弹拖着白烟，带着志愿军的怒吼，精准地撞向目标坦克的致命弱点。
一辆潘兴尾部被击中，发动机舱瞬间燃起大火并诱发弹药殉爆，整个后部被炸开，烈焰浓烟冲天而起。
另一辆藏在反斜面的潘兴侧面装甲被穿甲弹头撕开，穿入车内引爆弹药，炮塔猛地一震，舱盖被炸飞，黑烟滚滚涌出。
同时，伍万里亲自带领一个小组抵近一辆仍在转动炮塔的谢尔曼。
他利用一辆翻倒卡车作为掩护，冷静指挥：“侧面，45度，打行走轮上方装甲！”
一名志愿军战士从掩体后冒头，肩扛火箭筒，一声轰鸣，火箭弹精准命中指定位置，这辆谢尔曼瞬间瘫痪起火。
美军残存的装甲力量在几分钟内被钢七总队的反坦克小组逐个点名，化作一堆堆燃烧的废铁。
坦克乘员非死即伤，彻底丧失了战斗力。
“目标达成！吹撤退号！快撤！”
看到美军最后几辆坦克化为火球，伍万里没有丝毫恋战，立刻通过无线电向刘汉青和后方的雷公下达撤退令。
“嘀嘀哒——嘀嘀哒哒——嘀——！”
急促的撤退号音代替了冲锋号，回荡在硝烟弥漫的峡谷。
火力支队的机枪、迫击炮火力陡然增强，进行最后的火力掩护延伸，压制任何可能的美军追击企图。
高大兴的突击分队一部分担任殿后警戒，一部分迅速收拢伤员。
伍万里指挥各队：“各组交替掩护！按预案路线，向预定集结点撤退！带上伤员！快！”
钢七总队官兵战术素养极高，在密集火网掩护下，如同潮水般有序地脱离接触，顺着预设的撤退通道迅速撤向峡谷两侧。
余从戎的重机枪组最后撤出阵地，临走前再次进行一轮猛烈的扇面扫射，制造更大的烟尘阻隔视线。
雷公的炮兵在接到撤退信号后，部分炮位进行了一轮急速射作为告别礼，然后开始悄然收炮转移。
与此同时，美军指挥车上
“师长，不好了！
中国军队拼死突击，宁愿付出巨大伤亡也要炸掉我们的坦克和装甲车。
现在我们的装甲力量被毁，中国军队正在逃走！
不仅如此，进入富平里的部队刚进一部分就也被中国军队猛烈攻击了。
原来富平里早就被拿下了，我们中计了！”
美二师参谋长焦急的说道。
“该死的中国钢七总队，原来是打的这个算盘！
让富平里那边的部队直接撤走，等待大部队一起行动，别被成建制全歼了。
这里的美二师主力掉头追击，绝不能让他们就这样跑了！”
凯泽师长闻言，震惊的瞪大眼睛愣了几秒，随即愤怒的嘶吼道。
“Yes，sir！”
美二师参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
被炮火蹂躏过的峡谷公路上，
幸存的M4谢尔曼和几辆勉强还能开动的轻型坦克充当了开路的先锋，引擎吃力地嘶吼着，小心翼翼地绕行或推挤开挡路的残骸。
“快快快！都跟上！别让那群黄皮猴子跑了！”
美军的排长、士官们声嘶力竭地吼叫着，催促士兵们前进。
美军第九团残存的士兵们深一脚浅一脚地奔跑，不时有人被地上的尸体碎片或弹坑绊倒。
每一次前方山坡林间传来的零星冷枪声，都让他们像惊弓之鸟般迅速卧倒，胡乱地朝可疑的方向盲目扫射一通，浪费着本就不多的弹药。
“该死的胆小鬼！起来！起来！”
督战队的宪兵挥舞着手枪，对着天空鸣枪。
“砰！”
“砰！”
枪声在狭窄的谷道里异常刺耳，更增添了混乱和恐惧。
就是在这种士气低迷的情况下，美二师在凯泽的威压下拼命的追击狂奔。
………………………………
钢七总队高速移动的指挥车上。
刘汉青紧盯着后方的观察哨发回的电文和简易态势图道：“万里，鱼上钩了。
美二师像红了眼的疯狗，正沿着预设路线追赶我们撤离部队的尾巴。
按兵力规模来看应该是第九团打头，三十八团紧随其后，他们的轻型坦克开路。
队形拉得很长，混乱不堪，士兵疲态尽显，抵抗意志很薄弱，完全是被逼着前进的状态。”
伍万里闭着眼，脑中天眼地图展开得如同立体沙盘。
代表钢七总队的蓝色光点正在多个预设小路上有序后撤，分成数股。
美二师的红色光点扭曲着涌入峡谷外更开阔、但被低矮丘陵环绕的富平里外围区域。
那片区域早有布置，已经被伍万里精心选为了最后的反攻场地。
“告诉高大兴支队，他们的断后小组‘尾巴’保持住！
挨打要真，撤退要快，装得像一点！
只允许使用轻武器袭扰，最大程度消耗敌军体能和心理！
让他们始终以为能咬到一块肉！
告诉余从戎支队，火力掩护组到达指定位置后，停止炮击十分钟，给他们造成我们弹药枯竭的假象。
告诉侦查尖兵，盯死美军追击前锋与后续主力的距离差，还有侧翼观察哨，严密注意是否有敌人提前发现我们的伏击圈！
速度压慢，距离最后反攻点还有三公里，让尾巴再损失几个战士也要引到位！”
伍万里想了想，当即拿起步话机对各部下令道。
“明白！”
步话机那头，立刻传来各个指战员的回应。
美二师的追击在付出零星伤亡的代价下，“成功”地将钢七总队的那股“小尾巴”逼得一路“溃逃”，终于接近了富平里西面那片开阔地。
前方“溃逃”的志愿军士兵似乎也耗尽了力气，速度明显放慢。
“看！他们跑不动了！压上去！”
“前面就是富平里外围高地！到了那边高地我们就能建立阵地固守待援！”
美军的军官们像是打了强心针，嘶吼着驱赶士兵加速。
队形在稍微开阔的地形下变得更加散乱，装甲和步兵几乎脱节，疲惫的步兵和重武器被拉在了后面。
凯泽师长的指挥车也开到了开阔地边缘。
他看着远处似乎唾手可得的富平里高地影子，又看到前方“狼狈奔逃”的少数志愿军身影，以及自己部队因为追击而拉长的混乱队形，一股不祥的预感在心底滋生。
但箭在弦上不得不发，歼灭钢七总队的执念压倒了一切。
“命令后队快跟上！别掉队！占领前方高地就是胜利！”
凯泽师长举着望远镜，边观察边催促道。
他不知道，就在前方那片看似寂静、只有少量低矮灌木丛和浅沟壑的开阔地深处两侧的丘陵背坡后方，隐藏着钢七总队真正的杀招。
装甲警卫营的十辆T-34中型坦克和二十辆美制M26潘兴重型坦克，连同伴随精锐步兵，早已引擎怠速，炮口齐刷刷地指向了美军必将涌入的必经之地。
坦克手们屏息凝神，等待着那个决定性的信号。
装填手的手心里全是汗，却稳稳地托着下一发随时准备塞入炮膛的穿甲弹或高爆弹。
跟车的步兵紧握着冲锋枪、步枪和反坦克手雷，眼神像捕猎前的狼，死死盯着预定伏击区域。
时间一分一秒过去，每一秒都仿佛被拉长。
美军的前锋几辆M24霞飞轻型坦克和一个排的步兵，已经冲进了预设的“口袋”。
紧随其后的是更多密密麻麻的步兵和重机枪组。
美二师主力的队形像一条首尾难顾的长蛇，脑袋和一小截身子莽撞地钻了进来，而整个腹部甚至尾巴还拖在开阔地之外。
无线电里传来了潜伏在美军后方的侦查尖兵冰冷而精准的声音：“总队长，目标大部已进入预设口袋前区！其前锋装甲单位已抵达‘口袋’最窄处！
后卫部队尚在三公里外！请求行动！”
伍万里没有一丝犹豫，抓起无线电送话器，声音低沉却像惊雷般在每一个潜伏的伏击单位耳机中炸响：
“装甲警卫营！目标敌军先锋轻型装甲及步兵集群！
一号至十号T-34车组，高爆弹！
十一号至三十号潘兴车组，穿甲弹预装！火力覆盖范围A1至A3区！
三发急速射！放！”
命令落下的瞬间，死寂的丘陵背坡后方，如同平地炸响了三十道惊雷！
“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
T-34的主炮和M26潘兴的主炮同时发出震耳欲聋的怒吼！
炮口巨大的冲击波将坦克周围的灌木和尘土猛地向四周排开，形成短暂而清晰可见的巨大锥形气浪。
三十枚炮弹带着毁灭一切的尖啸，拖着灼热的尾迹，高速撕裂空气，划破不到千米的距离。
这些炮弹几乎是在美军士兵听到炮声的同时，便已经砸落在他们队伍最密集的先锋区域！
“咣！！！”
“嘭！！”
“轰隆——！！！”
先是震耳欲聋的巨大爆响！紧接着是接二连三的猛烈殉爆！
高爆弹在美军步兵集群和轻装甲目标中肆虐！
炸点中心瞬间升腾起裹挟着血雾、泥土和人体、装备碎片的巨大火团和烟柱！
肉眼可见的冲击波呈圆环状猛烈扩散，将半径十米、二十米内的美军士兵像纸片一样抛向空中或狠狠掼倒在地。
霞飞轻型坦克的薄皮装甲在高爆弹的直接命中下如同纸糊，一辆霞飞炮塔直接被炸飞。
另一辆的侧面炸开一个大洞，瞬间燃起大火。
潘兴坦克发射的穿甲弹，精准地瞄准了前方开路的谢尔曼和试图组织反击的美军机枪阵地。
高速穿甲弹狠狠撞在美军的谢尔曼坦克的正面或侧面装甲上，发出令人牙酸的金属撞击和撕裂声！
美军的谢尔曼相对较薄的装甲瞬间被洞穿！
灼热的金属射流在狭小的坦克内部迸射、翻滚、引燃！
被击中的美军谢尔曼有的炮塔内殉爆被整个掀飞，有的侧面洞穿后引燃发动机化为燃烧的火炬！
仅仅一轮炮击，美军作为前锋的轻型坦克和伴随步兵几乎被清空！
公路和两侧的开阔地被硬生生地犁了一遍！
浓密的硝烟和燃烧的黑烟迅速弥散，遮天蔽日！
美军队伍瞬间陷入了巨大的混乱和彻底的恐慌！
“炮击！炮击！该死的！是伏击！”
“坦克！他们有大量坦克！”
“隐蔽！快找隐蔽！”
“我们的坦克完了！完了！”
惨叫声、绝望的呼喊声、军官徒劳的吼叫声瞬间被更猛烈的钢铁风暴淹没。
“装甲警卫营！进攻阵型！启动！”
此时的伍万里进入了001号潘兴坦克中，大声下令道。
“轰隆隆！！！”
如同蛰伏的钢铁巨兽苏醒，密集而震撼的坦克引擎轰鸣声盖过了一切杂音。
三十辆钢铁战车开足马力，沉重而坚定地从丘陵背坡后冲出！
十辆T-34坦克打头，它们相对较轻便、机动性好，以紧密的楔形攻击队列，分成两股，如同两柄锋利的刺刀，高速冲向公路两侧因混乱而失去掩护的美军步兵集结区域。
T34坦克的主炮不断喷吐着高爆弹和榴霰弹，副驾驶位置上的前机枪如同死神的镰刀，疯狂地泼洒着子弹。
紧随T-34后的装甲警卫营步兵，从装甲运输车或卡车上跳下，依托坦克的车体作为移动掩体，手中的冲锋枪和喷射出密集的火舌，手榴弹雨点般投向任何负隅顽抗的火力点或聚集的人群。
M26潘兴重型坦克群紧随T-34之后涌出，它们体型更大，装甲更厚，火力更猛。
它们没有分散，而是直接碾压上了被摧毁坦克和车辆残骸堵塞较少的主公路！
二十辆潘兴组成一道恐怖的、坚不可摧的钢铁屏障。
它们的坦克主炮不断喷吐着穿甲弹和高爆弹，精准地点名着远处试图架设反坦克炮或无后坐力炮的美军小队，或者任何看上去像是指挥部的区域。
同轴机枪和车顶的12.7mm大口径机枪编织出覆盖整个路面的炽热火网。履带无情地碾过尸体、残骸和弹坑，发出令人心悸的碾压声。
钢铁洪流所过之处，土崩瓦解，血肉横飞！
“杀！杀回去！”
“为牺牲的同志们报仇！”
余从戎支队、高大兴支队的所有火力掩护组在伏击区四周高地火力全开！
重机枪、迫击炮、迫击炮，瞄准了被装甲集群冲散的美军溃兵和其后方正在惊恐、犹豫着是否前进的美军主力后卫部队猛烈射击！
与此同时，美二师指挥部撤
“该死的，为什么还有伏击！
这帮狡猾的中国猴子，他们就该全部下地狱！！！”
凯泽师长看着被密集火力网收割的美军士兵们，愤怒的吼道。
“将军，现在不是气愤的时候，快下令撤退吧。
骑兵一师已经快要抵达战场了，我们可以撤走保留有生力量后发电请求他们支援速度加快，反正只要撤走就还有反攻围歼中国钢七总队的机会！”
美二师参谋长见状，焦急的说道。
“撤，快撤！
但是求援的电报别写太难看，就说富平里附近还隐藏了一个中国精锐师的兵力协助中国钢七总队作战。
我们是歼敌上万，取得大优势的情况下为了稳妥起见，才顺利向后方转进！”
凯泽师长看着惨烈的战局，依旧顾及面子的咬牙下令道。
“歼敌一万，胜利向后方转进吗……
好的长官，我这就去传达命令。”
美二师参谋长闻言，只能苦笑着应下道。

# 第三百四十四章 填线营顶满防线，高达精锐支援！无师自通的钢丝高手成功！

富平里外，钢七总队临时指挥部内
“万里，美二师的主力被咱们的回马枪打的全线后撤了。
不过他们并没有完全溃败，因为他们分师进富平里的那个团和炮兵部队早早就被打出来了，还没和他们完全汇合。
这种情况下，倒是给了美二师一支天然的预备部队。
美二师的主力在偏师的掩护下正在快速后撤，似乎隐隐有稳住阵脚的势头。
不过经历这一战，美二师所有兵力加起来也就只有一万左右了。
不仅如此，他们的装甲部队几乎全灭，失去了强大突击能力。”
刘汉青看着伍万里汇报道。
“漂亮啊！
咱们半个精锐总队，扫他美国一个主力师！
这比想当年丁伟首长在东北扫廖耀湘的一个军，还要威风吧？
毕竟那帮国军的战斗力和火力，给美军精锐师提鞋都不配！
哈哈哈哈哈哈哈哈…………”
余从戎闻言，当即大笑着说道。
“说得对！
按我说也别等李云龙军长他们的部队了，咱们干脆直接乘胜追击，一举打垮全歼这个美二师得了！”
高大兴闻言，也一脸战意的说道。
“我们还剩多少兵力？”
伍万里冷静的问道。
“没完全统计完，但是粗略估计还剩七千战士左右，坦克还剩7辆T34，18辆潘兴。”
刘汉青闻言，当即说道。
“伤亡近半了啊……
这些同志，可都是好孩子。”
雷公抽了口旱烟袋，略带感慨的说道。
“不仅伤亡惨重，我们的弹药也消耗了一半以上。
再加上美军骑兵一师正在赶来的路上，咱们追击要是不能快速撕下一块肉撤退，很可能会被黏住。
到时候咱们钢七总队就会在野外被包围，恐怕等不到援军就会被围歼。
毕竟骑兵一师的装甲率可比美二师高多了，一旦他们全力猛攻，野战的情况下我们钢七总队绝对不是对手。
硬碰硬的情况下，钢铁的意志终究还是抵不上真正的钢铁。”
平河叹了口气，说道。
此话一出，气氛顿时凝重些许。
“报告总队长，后勤五团急电！”
此时，一名通讯员急匆匆的跑过来汇报道。
“后勤五团？汉青，你看了之后说重点！”
伍万里有些意外的扭过头说道。
“是！”
刘汉青闻言，连忙接过战报快速看了起来。
临时指挥部内的众人也紧盯着刘汉青手中的电报，一脸好奇。
“万里，成功同志带着后勤五团几乎倾巢而出，在美二师撤退的路上设置了伏击圈！”
刘汉青看完之后，略带惊讶的说道。
“什么？后勤五团？
他们确实有个五千兵力，但是其中三千都是朝鲜兵，只有两千是咱们志愿军的战士。
而且这两千战士里面大部分之前还是后勤的兵啊！
这小子带着这些杂牌部队，就敢伏击美二师？
美二师就算连败几场，可毕竟是还有上万美军精锐，换正牌朝鲜军打的话，三四万都打不过啊！”
余从戎闻言，瞪大了眼睛，略显示惊讶的说道。
“不仅如此，美二师现在后撤的可能通道有两条。
一条是东南方向的峡谷，一条是东北方向的峡谷。
别说他们，我们现在难以判断他们主力到底往哪里撤退，他们选择在哪里伏击。”
平河铺开作战地图，皱眉说道。
“这点成功同志倒是有考虑到，他根据之前总队长的说法，将部队编为了三个营。
二营和三营主要是哪些朝鲜部队，但是军官和督战宪兵队都是志愿军担任，各一千五百左右兵力，按总队长的叫法编为填线营。
一营则全部为志愿军战士，约两千左右兵力，按总队长之前的叫法编为高达精锐营。
成功同志将两个填线营分别放到了两条美二师可能经过的峡谷部署伏击圈，用于迟滞可能到来的美二师主力。
成功同志亲率高达精锐营坐镇后方，待确认美二师主力位置时就马上支援上去打！”
刘汉青看着战报说道。
“填线部队顶满防线，精锐部队随时微操支援。
这小子，放到后世也是个玩钢丝的微操老战犯啊……”
伍万里闻言，忍不住在心中感慨道。
“总队长，这成功虽然之前混蛋了点，但这次伏击部署的确实还合格。
这种情况下，咱们追不追击？”
余从戎看着伍万里问道。
“追击！并且要全力追击！
我们之前就是怕追着追着拉远了时间不足，反倒被黏住，等骑兵一师来就不妙。
现在成功这小子给了我一个大大的惊喜，有机会顶住美二师两面夹击。
我要是不趁现在撕美二师一块大肉下来，到时候美二师和骑兵一师会师的时候可就难打了。
传我命令，装甲部队在前警卫营的精锐步兵协同跟进，钢七总队主力在后，全力追击！
汉青，你继续当我的炮手，我要上一号坦克再冲他一次！”
伍万里当即拍板下令道。
“是！”
众人闻言，连忙应下道。
………………………………
追击的命令像一道炽热的电流，瞬间激活了稍显疲态的钢七总队。
一号坦克内
“装甲警卫营！开道！”
“高大兴支队，两翼警戒清障！”
“余从戎支队，火力组跟进，压制美军临时火力点！”
“雷公！你的炮火给我盯住美二师主力撤退线前方两百米位置，砸！
别让他们聚拢！”
伍万里看了看天眼地图，对着无线电大声下令道。
沉闷的履带碾压声和引擎嘶吼骤然加剧。
仅剩的7辆T-34和18辆潘兴重型坦克如同重新苏醒的钢铁巨兽，排成锋利的突击楔形加速冲击。
大量精锐战士紧紧攀附在坦克车体或乘坐伴随的运输卡车，冲锋枪和步枪已然上膛，刺刀在硝烟弥漫的昏暗中闪着冷光。
伍万里的双眼紧贴在指挥塔的六具潜望镜阵列上，视野立刻分割成车外场景的数个碎片：
燃烧的美军卡车残骸，遍地狼藉的武器碎片和尸体，以及远处在烟尘中仓皇后撤、队形凌乱的美军后卫部队。
“全体注意，前方发现美军后卫阻击线，数量可观！”
刘汉青的声音透过耳麦传来。
此时他已迅速进入炮手座位，额头抵在望远瞄准镜的橡胶眼罩上，右手稳稳地握住高低机手柄，左手搭在方向机手柄上，炮口随着潜望镜搜索的目标缓缓转动。
“霞飞两辆，十一点方向，距离六百五十米，依托残骸构筑简易防线。
半履带车三辆分散其后，车顶机枪正在试图组织火力。步兵依托路基和弹坑！”
“雷公！
坐标XXX-XXX！高爆弹五连急促射！给那两辆霞飞敲敲壳！”
伍万里锁定美军坦克位置后，对着无线电大声下令道。
“收到！坐标XXX-XXX，同志们给我砸！”
无线电传来雷公的声音，还夹杂着炮位的忙乱口令和装填的钝响。
数秒之后，天空传来熟悉的尖啸。
“轰！轰！轰！轰！轰……”
刹那间，夹杂着泥土碎石的火球精准地在两辆霞飞坦克周围猛烈炸开！
巨大的冲击波让周围的临时阻击沙袋如同纸糊般飞散，碎石雨点般砸在霞飞薄弱的顶盖上叮当作响，一股浓烟包裹了目标区域。
其中一辆霞飞明显慌乱了，开始倒车试图脱离这片死亡地带。
“汉青！穿甲弹！目标是那辆倒车的霞飞！距离六百米！”
伍万里立刻捕捉到这一变化，大声喊道。
此刻的天眼地图在他脑海同步展开，美军后卫部队那片代表阻击点的红色光斑剧烈闪烁。
“装填手！穿甲弹！”
刘汉青毫不犹豫地重复命令，同时右手微调高低机旋钮，左手稳住炮塔方向。
“穿甲弹！好嘞！”
车体后部的装填手老张大吼回应，沉重的金属撞击声清晰地从炮尾方向传来，接着是关栓的铿锵声。
“穿甲弹装填完毕！”
刘汉青报告，炮口稳稳锁定了那辆正在做“S”形倒车机动的霞飞。
“开火！”
伍万里的命令干脆利落。
“轰！！”
一号潘兴坦克炮塔猛地一震！
主炮喷射出炫目的火光和浓密的发射烟雾，炮口制退器将狂暴的后坐力导向两侧。
“铛——嚓——！！”
一声刺穿耳膜的金属撕裂声在六百米外爆响！
只见那辆霞飞轻坦侧后方猛地爆起一团混合着火星与燃油的巨大火球，浓烟瞬间吞噬了它小小的车身。
穿甲弹精准地贯穿了它相对薄弱的尾部动力舱，并引发了内部弹药殉爆，一股带着恶臭的黑烟直冲天空。
“命中！目标摧毁！”
刘汉青的声音平静无波，仿佛只是完成了一次日常训练。
“打得好！
高大兴！扫清霞飞右侧半履带车附近的步兵！那辆半履带车上的机枪还在叫唤！”
伍万里看着天眼地图，继续微操下令道。
“是！
突击二连一组、三组！跟我上！”
无线电中，高大兴回应的声音在步坦协同的混杂噪音中依旧清晰。
大量精锐战士从坦克侧面和后方跃出，三人一组，利用弹坑和残骸交替掩护冲锋。
手榴弹如同冰雹般甩向美军的临时掩体，冲锋枪密集的短点射压制着试图抬头射击的美军士兵。
“哒哒哒哒哒！”
余从戎布置在制高点的几挺重机枪适时地延伸了火力，像一条条灼热的钢鞭，抽打在美军半履带车附近。
大量子弹打得装甲火星四溅，步兵被迫将头深深埋进尘土里。
就在突击步兵即将接近第一辆半履带车时，另一辆没有被雷公炮火直接命中的霞飞突然从浓烟中钻出。
它放弃了与坦克的远距离缠斗，炮塔猛地转向侧翼，主炮炮口指向了正在冲锋的高大兴小组！
“小心！霞飞！十点钟方向！步兵！”
伍万里透过天眼地图见状，连忙提醒道。
“狗日的！”
高大兴看到炮口指向，本能地大吼一声扑倒。
“砰——！”
霞飞的火炮喷出火焰，炮弹带着尖啸打在高大兴身前几米的一个废轮胎堆上，轰然炸开，碎片飞溅。
几名冲锋的战士被气浪掀倒，万幸没有被弹片直接命中，但爆炸掀起的气浪和泥土打得他们头昏眼花。
“汉青！”
伍万里几乎是吼出来的，他的目光如同鹰隼般死死锁定了那辆开火的霞飞。
刘汉青的反应更快！
在霞飞炮口刚闪光的时候，他的身体已经做出了动作。
“穿甲弹！快！”
“穿——”
装填手老张的第二个“甲”字还没喊出口，炮弹已经塞入炮膛。
装填手老张汗流浃背，几乎是凭着肌肉记忆完成了装弹：
“塞！……装填完毕！”
刹那间，关栓声急促而沉重。
“开火！”
“轰！！”
一号潘兴坦克的主炮再次怒吼！
炮弹出膛的瞬间，浓烈的发射药烟雾迅速笼罩车体前部，遮蔽了潜望镜视野。
“铛！轰隆！！”
不到八百米距离，穿甲弹如同死神的镰刀，狠狠地劈在霞飞炮塔和车体的结合部！
致命的金属射流毫无悬念地撕开了装甲，瞬间引爆了弹架！
这辆霞飞的炮塔在巨大的爆炸中被整个向后掀起近两米高，又翻滚着砸在地面，燃烧的车体成为一处新的钢铁坟墓。
里面的乘员没有任何反应时间，危机暂时解除。
“高大兴！没事吧？”
伍万里在烟雾弥漫的舱内对着无线电问道。
“咳……没事！谢了总队长！
同志们被震了一下，还能打！
妈的！跟我冲了那半履带车！”
高大兴显然被爆炸震得不轻，挣扎着爬起，对着步话机大声喊道。
没了坦克的支援，那辆半履带车车顶的机枪手被从侧面冲上来的志愿军战士一梭子冲锋枪子弹扫倒。
高大兴亲自爬上摇晃的车体，从敞开的顶部舱口塞进两颗手榴弹。
“轰！轰！”
两声闷响，浓烟和火焰从半履带车内部冒出，彻底熄火。
剩余的零星美军步兵和仅存的最后一辆半履带车彻底崩溃。
放弃了临时构筑的简陋防线，抛弃伤员和辎重，头也不回地向后狂奔，汇入前面溃散的大队人马。
“追！咬住他们！”
伍万里果断下令道。
天眼地图中，代表后卫阻击点的红点迅速暗淡，被一股巨大的溃散红潮取代，正狼狈不堪地向东北方向涌去。
整个钢七总队的装甲矛头再次启动，履带无情地碾过冒着烟的残骸、狼藉的装备和来不及带走的伤员躯体，发动机发出更高亢的嘶吼，追着美二师主力的尾巴扑去！
美二师的士兵在死亡的逼迫和军官的呵斥以及督战队若隐若现的枪口下，爆发出了最后的疯狂挣扎，朝着东北方向峡谷的入口逃去。
道路变得更为崎岖，狭窄的峡谷入口前方是一片开阔地。
美军后卫部队变成了层层断后的“死亡节点”。
他们利用每一辆被打瘫痪的卡车残骸做屏障，利用每一个稍大的弹坑、土坎构成临时机枪巢。
幸存的美军工兵仓促埋设下最后几枚地雷。
一些亡命徒操起巴祖卡火箭筒，潜伏在燃烧的残骸堆里，试图近距离伏击疾驰而来的志愿军坦克。
一号坦克里，气氛高度紧张。
引擎的轰鸣、履带碾碎石块的咯吱声、车外不断响起的枪声和爆炸声是嘈杂的背景音。
指挥塔里，伍万里的双眼在潜望镜间快速扫视，喉咙因为不断的呼叫而变得干涩沙哑但仍然继续喊道：
“十一点方向！步兵反坦克组！距离三百米，残骸后！”
“三点钟！高坎！有机枪！平河，前机枪压制！”
“汉青，前方弹坑位置可疑！疑似地雷或诡雷！让后车减速绕行！”
炮手刘汉青精神高度集中，额头渗出汗珠，眼睛紧贴瞄准镜，双手像最精密的机床般稳定地微调着方向机和高低机。
汗水流进眼睛他也不敢擦。
每一次命令下达，他都力求最短时间锁定、击发。
一号坦克的主炮的每一次咆哮都带来巨大的后坐震动和呛人的硝烟。
“咚！”
“目标——步兵组，高爆弹，装填手！”
刘汉青快速估算距离和位置。
“高爆弹，装填完毕！”
装填手老张喘得上气不接下气的回应道。
“轰！”
刹那间，炮弹炸塌了那堆可疑的残骸，几个抱着巴祖卡火箭筒刚刚探头的美军士兵被炸得血肉横飞。
“铛！铛！铛！”
一串重机枪子弹突然从侧后打在一号坦克炮塔侧后方装甲上，留下几个浅坑和火星，跳弹划破空气发出厉啸。
“一点钟方向！土包后面！M2重机枪！暴露了！”
史前最先发现情况，连忙对着步话机汇报道。
“汉青！解决它！”
伍万里闻言，当即下令道。
“是！”
刘汉青立刻转动炮塔方向。
视野里，那个用沙袋临时垒起的简易工事，一挺勃朗宁M2重机枪正喷吐着半尺长的火舌，子弹泼水般扫射着后续跟进的步兵。
“穿甲弹打不了…装填手！高爆榴弹！”
刘汉青说道。
“高爆弹来了！”
老张咬牙塞弹。
“开火！”
伍万里吼道。
此时炮塔刚转到位，瞄准镜刚锁定，刘汉青就毫不犹豫地踩下击发踏板！
“轰！”
炮弹精准地落在土包后面工事旁爆炸，巨大的冲击波瞬间掀翻了沙袋，将机枪组连同副射手一起炸飞出去。
另一边，协同作战的T-34在步坦协同下表现得同样凶狠。
一辆T-34发现了一处藏在岩石缝隙后的无后坐力炮组，没有呼叫炮火，驾驶员直接将油门踩到底。
坦克车身狂猛地冲上斜坡，车体侧挡碎石，用主炮猛烈轰击岩石基座！炸开的碎石如雨砸落，瞬间埋葬了炮手。
史前率领的警卫步兵更是如影随形，他们用冲锋枪扫射着从坦克火力死角钻出的美军散兵，用工兵铲砸碎试图从坦克后方攀登的落单士兵。
不时有火箭弹“咻”地从隐蔽点射出，有时命中坦克侧面装甲炸开一个口子，里面的乘员痛苦地爬出。
但更多时候，那些偷袭的美军是被步坦协同的火力提前点杀在发射位置上。
距离东北方向峡谷入口还有不到两公里，美军后卫的抵抗烈度达到了巅峰。
这里地形相对开阔，美军利用数量优势，在凯泽师长死命令下纠集了约两个营的兵力，以公路为轴心，依托地形建立了一条临时防线。
美军炮兵也开始疯狂地向追击的钢七总队装甲集群倾泻火力，虽然精度极差，但密度骤然增大。
烟雾弹被大量发射，浓厚的烟雾带阻碍着坦克视野。
数辆谢尔曼坦克也出现在防线后方，利用烟雾掩护，用76mm主炮向模糊的坦克轮廓盲射！
双方坦克在烟雾中展开了惊心动魄的对射。
“铛！”“哐啷！”
炮弹不时从钢七总队的坦克车体或炮塔旁掠过，甚至直接命中装甲，发出震耳欲聋的巨响和剧烈震动，留下触目惊心的巨大弹坑或击穿装甲。
当然，也有美军谢尔曼被潘兴的重炮一发入魂炸成废铁。
空气中弥漫着浓烈的硝烟味、燃烧胶皮的恶臭和血腥气息。
弹片横飞，尖锐的呼啸声是死亡的伴奏。
无线电里充满了各种呼喝、报告和伤亡通报：
“三号坦克被击中履带！瘫痪！”
“七号坦克炮塔正面中弹！跳弹！车长受伤，炮手继续！”
“警卫三连请求掩护！前方敌人火力太猛！”
一号坦克内
“压制！十一号坦克的一点钟方向有迫击炮阵地！高爆弹覆盖！
汉青！正前方隐约轮廓，谢尔曼一辆！穿甲弹！”
伍万里眯着眼在潜望镜中搜寻，炮口的轮廓在烟雾中一闪而逝，当即下令道。
“距离…八百米！烟雾太大…”
刘汉青急切地报出，汗水流进瞄准镜罩。
“老张！快！”
伍万里没有理会，直接催促起了装填手。
“穿甲弹！装填完毕！”
装填手老张当即回应道。
“汉青不用转了，就这个角度刚刚好，打！”
伍万里果断下令道。
这种情况下，只能凭经验和天眼地图的辅助进行概略射击。
“轰！”
刘汉青下意识的服从命令射出炮弹，一号坦克的炮弹当即出膛。
火光在烟雾中照亮车身瞬间。
“铛！！！”
一声更沉闷的撞击声从远处传来，接着是剧烈的燃烧声！
“运气不错！应该是打着了那辆混蛋谢尔曼的侧面！”
刘汉青观察着情况，笑着说道。
“别放松！左翼有巴祖卡！步兵！”
伍万里看了看天眼地图，当即提醒道。
只见两名美军士兵扛着火箭筒刚刚从烟雾边缘钻出，试图瞄准一号坦克的侧面薄弱位置。
攀附在一号车体上的几名志愿军战士眼疾手快，几支汤姆森冲锋枪同时喷出火舌，密集的子弹如雨点般倾泻过去。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！”
“噗噗噗噗噗噗噗……”
那两个巴祖卡射手甚至来不及发射，就被打成了筛子倒在地上，火箭筒也滚落一边。
钢七总队如同钢铁的楔子，顶着美军后卫以生命为代价构筑的火网，一寸寸地向前挤压。
坦克炮的怒吼，机枪的嘶鸣，冲锋枪的扫射，手榴弹的爆炸，士兵的呐喊与濒死的惨嚎交织成一片血腥的炼狱画卷。
美军的后卫防线被强行撕裂出无数缺口，残存的士兵像决堤的蚁群般涌向他们认为安全的东北峡谷入口方向。
终于！
距离峡谷入口不足五百米！
浓烟依旧弥漫，但峡谷幽深入口如同张开的巨口已清晰可见。
美军败兵争先恐后地涌入谷口，乱成一团。
他们身后的钢七总队追兵，特别是冲在最前面的伍万里一号潘兴和另外几辆重坦，几乎是紧贴着美军的后背在开火、碾压、撕咬！
就在追兵前锋刚刚追近谷口，机枪子弹和坦克炮弹开始向拥堵在狭窄谷道入口的美军人堆中倾泻的时候——
突然！
一阵极其猛烈、带着明显步枪响声和少量重机枪沉重怒吼的弹雨毫无征兆地从峡谷深处正前方、略高的位置上骤然泼洒下来！
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒…………”
“砰！砰！砰！砰！砰…………”
子弹如同最狂野的冰雹，混合着迫击炮弹尖啸下坠的独特“呜——呜——”声，狠狠地砸向正拥堵在谷口、背对着这些火力来源仓皇逃窜的美二师部队！
“噗！噗！噗！噗！噗！”
闷哼！撕裂！惨叫！混杂着子弹入肉的响声。
大片大片的血雾在猝不及防的美军人群里炸开！残肢断臂乱飞！
拥挤在谷口的美军像被一把巨大的无形镰刀割倒的麦子，成片成片地栽倒在烟尘弥漫、碎石遍布的地面上！
这剧烈且角度极其刁钻的侧射火力如此猛烈，如此精准。
以至于让正追杀的钢七总队最前端的几辆坦克，包括伍万里的一号车都本能地猛踩刹车，履带在泥土地上划出深深的辙印！
此时，美二师指挥车上
“不好了师长，我们中埋伏了，中国军队居然连现在都算到了，他们连续伏击了我们三次！”
此时，美二师参谋长惊慌失措的汇报道。
“别慌！
两侧的伏击部队火力和枪法都不太对劲，肯定不是中国军队的精锐。
并且他们的人数好像也只有一千多人，更像是朝鲜部队的部分主力伏击！
中国精锐我们打不赢就算了，朝鲜部队我们可不怕！
集中炮火，轰炸两翼伏击区域，压死他们！
多派一个精锐营承担后卫阻击任务，必须顶住。
主力部队继续冲击，快速通过这片峡谷！”
凯泽师长举起望远镜，观察片刻后下令道。
“Yes，sir！”
美二师参谋长闻言，连忙应下道。
………………………………
不久后，震耳欲聋的枪炮声在东北峡谷入口处汇成一片毁灭的交响乐。
钢七总队装甲矛头被美二师临时抽调的精锐后卫营死死抵住，前进的每一寸土地都洒满了滚烫的鲜血和扭曲的钢铁残骸。
这个营为核心的阻击部队，是凯泽师长从他相对完整的中枢警卫力量中紧急拼凑出来的最后一道保险。
营长康纳少校是个经历过太平洋岛屿血战的狠角色，深知在开阔地被志愿军装甲黏住的后果。
他嘶吼着，将仅存的几辆还能开动的坦克和半履带车，配合数百名携带着巴祖卡和无后坐力炮的工兵突击队，打散成无数个三五成群的“死亡节点”。
依托每一辆燃烧的卡车残骸、每一个稍具规模的弹坑、每一块嶙峋的岩石，构筑起蜂窝状的、犬牙交错的阻击阵地。
他们没有连贯的战线，却用精准而致命的冷枪冷炮，迫使钢七总队的坦克不得不频繁停车搜索开火，进攻的势头被硬生生拖入血腥的慢速绞肉战。
“总队长！正面压力太大！
这帮美国佬像钉子一样钉死在残骸堆里！
T-34冲了两次，履带断了一辆，另一辆前装甲被巴祖卡穿了！”
余从戎的吼声在一号坦克的无线电里炸响，伴随着他那边密集到几乎没有间隙的重机枪扫射声和火箭弹爆炸的闷响。
坐在一号坦克内的伍万里眉头紧皱，额头青筋跳动。
天眼地图上，代表敌军阻击点的红色光斑顽强地在山谷入口附近闪烁，如同一片无法逾越的荆棘丛。
峡谷深处传来的激烈枪炮声告诉他，美二师的主力正被成功布置在东北峡谷的两个朝鲜填线营之一截击。
这是绝佳的夹击机会，但面前这伙亡命徒的阻击强度超乎预期。
“雷公！坐标XXX-XXX！覆盖射击！给我掀开一条路！”
伍万里看了看天眼地图中的情况，当即对着无线电下令道。
“是！三连射急袭！开炮！”
雷公闻言，立刻回应并指挥着开炮。
“咻————————”
炮兵支队炮弹呼啸而去，砸在美军依托的一个汽车残骸堆成的临时堡垒周围，烟尘冲天而起。
几秒后，残骸堆后方和侧面，美军隐蔽的M2重机枪和迫击炮竟然在烟尘尚未散尽时就重新开火，压制着想要伴随坦克冲锋的志愿军步兵。
康纳后卫营的士兵像在绝壁上攀岩的壁虎，死死吸附在每一个能提供掩护的角落，利用钢七总队炮火转移的短暂间隙重新冒头射击。
“妈的！这群狗日的打疯了！”
高大兴啐出一口带血的唾沫，他左臂被子弹擦过，绑着浸血的绷带，正缩在一辆被炸断履带的T-34车体后面。
他身边几名战士也都挂彩，冲锋的势头完全被压在低洼处抬不起头。
就在钢七总队前锋与美军后卫进行着寸土必争的消耗战时，峡谷两侧高地上，负责伏击的朝鲜部队后勤五团二营，正经历着前所未有的炼狱。
“轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”
美二师师属炮兵最后的榴弹炮和所有能集中起来的迫击炮、步兵炮，在凯泽师长孤注一掷的命令下，朝着他们认为埋伏了朝鲜军队的两侧高地倾泻着钢铁风暴。
大地在连绵不绝的爆炸中剧烈颤抖，硝烟遮天蔽日，辛辣呛人的火药味混合着浓烈的血腥气弥漫在空气中。
二营防御的东侧高地首当其冲。
简陋匆忙构筑的掩体在重炮面前如同纸糊的玩具。
每一次巨大的爆炸响起，都伴随着岩石碎裂声、泥土翻涌声和瞬间被掩盖在巨响下的凄厉惨叫。
橘红色的火球此起彼伏地在地表炸开，冲击波将人体像草芥般掀飞，撕扯成碎片。
弹片带着死亡的尖啸无规则地乱飞，嵌入岩石，钻进肉体。整片山崖在炮火下呻吟、剥落。
营长赵东哲躲在半塌的团指挥所防炮洞里，耳朵里嗡嗡作响，全是巨大的爆炸轰鸣。
洞顶的泥土簌簌掉落，他透过烟尘弥漫的观察口向外看，心脏几乎被冻结。
原本利用天然陡坡和岩石缝隙布置得尚算严密的火力点，此刻一片狼藉。
好几处重机枪位直接被掀飞，扭曲的枪管和残破的肢体散落在焦黑的弹坑周围。
几个伪装得还算巧妙的巴祖卡发射点连同里面的战士一起被炸上了天。视野所及，被翻起的泥土呈现一种诡异的暗红色。
“报告营长！一连二排阵地…阵地上的同志们…全都没了…
美军的炮弹…像犁地一样…”
一个浑身是土，脸上划着血痕的通讯兵几乎是爬着冲进防炮洞，声音带着绝望的哭腔道。
“三排的重机枪呢？”
赵东哲强迫自己冷静，声音干涩嘶哑。
“没了！副射手老朴抱着弹药被一发炮弹正中…连长朴成玉也…也牺牲了！敌人正在架机枪扫射我们被炸散的人！”
通讯兵回应的声音抖得厉害。
赵东哲的心沉到了谷底，更坏的情况发生了。
美军在凶猛的炮火掩护下，已经判断出志愿军火力最薄弱的区域。
十几挺M2重机枪组成的交叉火力链，在数百米外相对安全的位置重新建立起来，黑洞洞的枪口喷吐出尺长的火舌，像镰刀一样反复地、冷酷地扫荡着二营被炸塌的阵地前沿和弹坑之间。
每一道火舌划过，都伴随着成片倒下的人影。
残存的朝鲜士兵被死死压制在浅浅的弹坑里动弹不得，稍有抬头或移动，立刻引来一片密集的子弹。
“顶住！给老子顶住！谁敢后退一步军法从事！”
炸雷般的嘶吼声在弥漫的硝烟和震耳欲聋的枪炮声中显得无比清晰而残酷。
是后勤五团派到二营担任副营长兼“督战宪兵队”指挥的志愿军干部李铁柱发出的。
这位老八路出身的关东汉子，有着一张被战场硝烟刻满风霜棱角的脸。
此刻他双眼圆睁，里面布满血丝，状若疯虎，猛地从半塌的掩体后跃出，冒着横飞的弹片和高地下方扫射过来的机枪子弹，挺立在最前沿被炸毁的机枪掩体废墟上。
“督战队！枪上膛！临阵脱逃者，格杀勿论！”
李铁柱的吼声像冰冷的钢铁摩擦，瞬间压过了炮火的喧嚣。
他高举着手里的手枪，黑洞洞的枪口对着混乱的后方。
他身边的十几名志愿军督战队员，一个个神情冷峻如同磐石，手中的波波沙冲锋枪或汤姆森冲锋枪哗啦一声顶开保险，黑洞洞的枪口指向了阵地后方所有能退却的小路和石缝。
他们身上也沾满尘土和血迹，但眼神锐利得如同鹰隼，任何一丝动摇的苗头都会被他们扼杀在萌芽。
一个刚刚从最前沿被炸断手臂、精神几乎崩溃的朝鲜新兵哀嚎着向后爬来，恰好撞到一名督战队员的腿。
“别开枪！别开枪！让我下去！我…我要妈妈…”
一名朝鲜新兵涕泪横流，满脸的恐惧和求生的渴望。
那名年轻的志愿军督战队员眼中似乎闪过一丝不忍，但握着冲锋枪的手纹丝不动。
他身旁的李铁柱冷着脸，没有一丝波澜。
“滚回去！拿起手榴弹向前砸！再后退一步，老子送你见你妈！”
李铁柱的枪口几乎顶在了那朝鲜新兵汗水和泥土混成一团的额头上，冰冷的金属触感让那新兵打了个激灵，瞬间停止了哭嚎。
一股被逼到绝境的疯狂取代了恐惧。
那名朝鲜新兵的眼神变得空洞而狰狞，他嗷嗷叫着，右手捡起滚落在身边的一颗美式MK2手雷，用牙齿咬掉拉环，踉跄着滚入旁边一个掩体坑，奋力扔向高地下的美军方向。
“开火！把你们的子弹打光！石头砸也要砸死美国鬼子！”
李铁柱继续咆哮，用朝鲜语夹杂着汉语吼道。
说完后他猛地蹲下，躲过一串从山下扫来的机枪子弹，子弹打在掩体废墟上，碎石四溅。
随即他立刻站起，手中的枪“啪啪啪”几个精确的点射，竟然打哑了下方美军两个正在转移的机枪副手位置。
榜样的力量，或者说死亡的威胁，在这一刻发挥了作用。
那些被炸懵的朝鲜士兵们，看到连志愿军的督战首长都敢在最前沿顶着机枪扫射作战，督战队的枪口更是毫不留情地指着后方，绝望的情绪开始被一种扭曲的同归于尽的狠戾取代。
“阿西吧！跟美国佬拼了！”
“为朴连长报仇！”
“死就死！”
此起彼伏的咒骂和怒吼在残破的阵地上回荡起来。
一些失去机枪的士兵抓起成捆的手榴弹、燃烧瓶，猫着腰、连滚带爬地冲到前沿，向着视线内模糊的美军身影死命抛掷过去。
侥幸存活的几挺轻机枪也再次疯狂地吼叫起来，枪口喷吐着复仇的火舌。
更多的冲锋枪和步枪在弹坑边缘、岩石后面顽强地开火。
虽然枪法因惊吓而大失水准，但倾泻的子弹依旧构成了一道短暂而混乱的火力网，将试图趁着炮火掩护向前推进一步的美军步兵压了回去。
一时间，混乱到极点的战线上，二营的阻击竟然又强撑着没有垮掉。
双方在硝烟和烈火中用子弹、弹片和生命展开残酷的交换。
然而，这份用钢铁意志和死亡威胁换来的暂时僵持，代价高昂得令人窒息。
东侧高地几乎被炮火削掉了半层，岩石裸露着焦黑的表面。
地面上布满了焦黑的弹坑，深度足以埋下一辆吉普车，坑壁还冒着丝丝缕缕的青烟。
弹坑之间散落着炸成麻花的枪支零件，染血的背包带，被爆炸气浪撕碎的军装残片，以及大量触目惊心的暗红色肢体残骸和令人作呕的焦糊肉块。
阵亡士兵的尸体姿态各异，有的蜷缩在掩体里保持着最后的射击动作。
有的仰面朝天，大张着嘴似乎仍在呼喊。
有的则七零八落散在焦土上，根本无法辨认原本的形状。
整个高地弥漫着一股刺鼻的、混合了硝烟、血肉焦糊和人体被烧灼的恶臭，这是死亡本身的味道。
负责观察和指挥的赵东哲强忍着呕吐的欲望和剧烈的耳鸣，抓着步话机的手因为恐惧和愤怒而剧烈颤抖。
他艰难地爬到一处相对完整的观察点，举起残存的一个炮队镜。
映入眼帘的是一片人间地狱。
美军的机枪阵地前移了！
重炮的轰击精准地压制覆盖了二营所有高价值目标后，他们的步兵在密集的迫击炮弹幕掩护下，如同嗅到血腥味的鲨鱼群，开始整连整连地向前推进！
迫击炮弹像是长了眼睛，专门砸在朝鲜士兵临时组织起来的反冲锋小队头上，炸起的土石和人影混杂在一起。
十几挺M2重机枪转移到了更有利的射击位置，形成一道道交叉绵密的死网，压制着二营任何试图组织有效反击的企图。
无数美军士兵散开队形，利用精准的火力配合，逐层清除和包围着那些零星固守的朝鲜火力点。
子弹噗噗地钻进泥土和岩石，惨叫声此起彼伏。
“西边山沟！美国人从西边山沟绕过来了！”
一个嘶哑到变调的朝鲜语喊声在混乱的战场上传来。
赵东哲心中一凛，急忙转动视野。
果然，一小股美军借着复杂地形和浓烟的掩护，正从一处被炮火轰塌的崖壁边缘爬上来，眼看就要绕到阵地核心区域的后背！
一旦被他们得手，整个高地将腹背受敌，顷刻瓦解！
赵东哲的心沉入冰窟，浑身冰冷。
他知道，无论督战队的枪口多么无情，无论李铁柱多么勇猛身先士卒，二营崩溃的命运已经注定。
士兵们士气低落到了极点，体力濒临极限，手中的弹药也消耗大半。
他们就像一根被拉伸到极限的橡皮筋，再施加一丝力量，就会彻底崩断。
“再次请求支援！再次请求支援！
东侧高地危急！美军突破我西翼！
阵地即将失守！请求立刻支援！请求高达精锐营立刻增援！”
赵东哲几乎是吼叫着对着步话机嘶喊，那机器在他手里像一个随时要炸开的铁块。
其实美军刚刚出现的时候他已经呼叫过一次，但现在情况如此危急，只只能再催促一次。
“再守十分钟，我马上就率军赶到！
记住！后退者，杀无赦！！！”
下一秒，步话机的听筒边传来了成功气喘吁吁但坚决的声音。

# 第三百四十五章 成功悔悟！不抛弃，不放弃！后勤五团的钢铁意志！！！

伏击圈内，美二师指挥车上
“Sir，好消息！
我们争取到的空军支援到了！
他们还有几分钟就能飞抵过来，轰炸两边的阻击敌军，协助我们后撤！”
美二师参谋长拿着电报惊喜的说道。
“不！告诉他们，目标改变，不炸两边的阻击敌军。”
凯泽师长皱紧眉头思考数秒后说道。
“不轰炸两边的阻击敌军？难道是要炸后面追击的中国钢七总队吗？”
美二师参谋长挠了挠脑袋问道。
“分一半去炸后面追着的中国钢七总队，一半去搜寻前面中国军队可能的援军或可能的新埋伏点。”
凯泽师长看着作战地图，笑着说道。
“这……
师长，炸后面的中国钢七总队我能理解，可是搜寻炸中国援军和新埋伏点……难道是有新情报吗？”
美二师参谋长闻言，略带疑惑的问道。
“没有什么情报，甚至不是我多聪明，而是我们被打太惨了。
连续三次伏击，傻子也该注意一下后面的路了吧？
你看两边的阻击部队，明显就不是什么精锐军队，数量也不多，为什么他们敢拼死阻击我们呢？
既然是提前设置好的伏击圈，那他们肯定知道凭借这些部队是不足以挡住我们的。
所以真相只有一个，他们还有后手。
至于的精锐援军过来帮忙，还是新的伏击点我不知道。
只能交给空军了，让他们好好搜寻，搜寻到之后立刻轰炸。
此事关乎第二师的存亡，求求他们卖力一些，就当看在美利坚合众国的份上，拉伙计一把吧……”
凯泽师长叹了口气，苦笑着说道。
在远处炮火红光的映衬下，这位原本发誓要围歼中国钢七总队的指挥官，纷纷瞬间苍老了十岁。
“Yes，sir！”
美二师参谋长闻言，当即应下。
……………………………………
不久后，白头鹰一号战机内
“哈哈哈哈哈哈哈……
凯泽将军看来真的是遇到难处了，居然让我们多卖卖力拉他一把。
伙计们，这次咱们就拼尽全力帮帮他吧。
二号，你带着二编队的五十架战机去轰炸后面追击美二师的中国钢七总队。
我亲自率领一编队的五十架战机去搜寻轰炸那该死的中国援军和新伏击点。”
哈里斯笑着对无线电说道。
白鹰二号战机内
“收到，哈里斯。”
杰克面无表情的回应道。
“小心点杰克，中国空军实力没之前那么弱了。
毕竟那个叫伍万里的中国人之前一战打出了苏援的米格战机生产线。
虽然毕竟落后，但是好歹他们有自产的战机投入了，所以战机数量大涨。
遇到情况不对就走，和我们汇合一股，别犟。
我希望回国之后，还有机会和你一起吃牛排喝红酒。”
哈里斯临走前，忍不住嘱咐道。
白鹰二号战机内
“谢谢你的担心哈里斯，但是下次别说这种话了。
电影里那些说回去后要怎么样的，好像都死了。”
杰克的面部抽搐了一下，对着无线电回应道。
白鹰二号战机内
“杰克你真会破坏战友情谊的气氛，那祝你好运吧。”
哈里斯哭笑不得的拉动操纵杆，朝着远处加速飞去。
两支美空军编队分成两股，一支向伍万里的钢七总队主力而去。
一支正好朝着成功亲率赶来支援的后勤五团的两千精锐营飞去。
………………………………
伏击圈远处，近两千人的后勤五团一营精锐主力，正沿着一条被厚厚积雪和冰凌覆盖的溪谷急速穿行。
他们脚下的冰层时而发出令人心惊的“咔嚓”脆裂声，溅起冰冷的泥水。
这些中国志愿军战士们的棉帽和肩头早已被呼出的水汽凝成的白霜覆盖。
他们每个人脸上都刻满了长途奔袭的疲惫，但那双眼睛深处，却燃着几乎要喷薄而出的火焰。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
刹那间，美军战机群的轰鸣声响起。
成功瞬间抬头，目光如同淬过火的利刃，直刺向天际线，瞬间看见远处的一排小黑点。
“隐蔽——！是飞机！全体卧倒隐蔽——！”
成功扯开喉咙嘶吼，声音带着金属刮擦般的撕裂感，瞬间刺穿了溪谷的寒风。
他的身体比声音更快做出反应，整个人猛然向下扑倒，重重地砸进覆着薄雪的泥泞和碎石之中，冰凉的泥水瞬间浸透了军衣前襟。
几乎在他扑倒的同时，整个溪谷如同被一只无形的巨手狠狠拍打。
两千中国志愿军的庞大队伍骤然矮了下去，动作整齐得近乎本能。
一片令人窒息的沉重扑倒声，夹杂着几声压得极低的、牙齿磕碰的细响。
人影匍匐着，紧贴着地面，竭力缩进溪谷两侧巨石和冰坎下的阴影里，融进嶙峋的岩壁和覆雪的灌木丛轮廓。
这些志愿军战士屏住了呼吸，整条溪谷陷入一种暴风雨来临前的死寂，只有心脏在胸腔内擂鼓般疯狂撞击的“咚咚”声，剧烈回荡着。
溪流冰冷刺骨的水浸透了衣服，寒气如同无数钢针扎进骨头缝里。
成功的手死死扣进身下冰冷湿滑的淤泥里，指尖被锋利的碎石硌得生疼。
他努力偏转头颅，耳朵紧贴在冰冷的溪边石头上，屏息分辨着空中传来的每一点细微变化。
那死神引擎的轰鸣声陡然变得宏大，如同巨大的金属磨盘在头顶的天空缓慢碾压。
成功的心猛地一沉，艰难而极其缓慢地将头颅向上抬高了寸许。
透过前方几块嶙峋巨石的缝隙，在灰蒙蒙的天际线上，一队闪烁着冷酷寒光的战鹰身影清晰地闯入视野。
它们仿佛刻意放缓了奔逃者的死亡宣判，在空中缓缓地兜着圈子，一架接着一架，呈巨大的扇形盘旋往复。
“哈里斯长官，西南方位下方溪谷有密集移动痕迹，看起来像一支规模不小的部队！
方向……正朝着我们刚才炸过的峡谷战场在移动！”
哈里斯的耳机里，传来僚机飞行员清晰急促的报告。
哈里斯冷硬的嘴角略微绷紧，墨镜后的眼神锐利地扫视着僚机指示的那片区域。
覆盖着残雪和冰凌的宽阔溪谷底部，确实能看到不少模糊不清但显然刚刚经过大量踩踏的痕迹。
那痕迹沿着曲折的冰溪延伸，指向正在爆发激战的方向。
他眯了眯眼，推下操纵杆，战机猛地向下沉去，在危险的低空绕着溪谷进行第二次盘旋。
“降低高度，观察清楚。”
哈里斯的命令简洁有力，无线电里立刻响起一片沉闷的引擎响应声。
巨大的气流轰鸣如同滚雷碾过头顶，战机发动机喷射出的炙热气流狠狠冲击着地面。
强风裹挟着沙石枯草猛然卷起，抽打在紧贴在地面的战士们脸上，甚至将一些低矮的枯草连根拔起。
成功几乎能把飞行员在座舱里的影子都看清。
他强忍着头部因为过度仰视带来的眩晕感和耳鼓膜被气流冲击的胀痛，身体像钉死在地面的岩石，纹丝不动。
只有紧攥的拳头指节因用力过度而彻底失去了血色。
哈里斯的座机紧贴着一排高大狰狞的岩壁飞过，机翼距离岩石边缘不过数十英尺。
舱内年轻的后座观察员几乎将半边身体都探了出来，手中的高倍望远镜一遍遍地扫过下方溪谷每一个可疑的阴影角落。
冰冷的汗水从成功的额角渗出，顺着沾满泥污的鬓角滑落，在下巴汇聚成滴，再无声地砸进脚下的泥浆里。
时间仿佛凝固了，每一秒都像是在滚热的烙铁上煎熬。
几分钟漫长如一个世纪般的盘旋侦查之后。
“长官，下方没有发现明显的人体轮廓迹象……
那些痕迹，会不会是美二师侥幸撤出的部分散兵或者…我们判断错了？”
后座观察员的声音带着一丝犹豫和不确定，似乎也对自己之前的判断产生了动摇。
无线电里一片轻微的电流嘈杂声，各机观察员都没有明确发现目标的报告。
哈里斯握着操纵杆的手紧了紧，一丝不耐烦蒙上心头。
凯泽那个老家伙在后方被中国佬揍得焦头烂额，他的请求现在简直成了烫手的山芋。
不能白飞一趟，更不能把可能的隐患留给正在撤退的陆军兄弟们。
宁可错杀一百，不可放过一个，这个念头电闪而过。
“到底有没有人，试试就知道了。
投几颗燃烧弹看看，如果有人被烧肯定会动，没人我们就直接走也不会浪费太多弹药。
毕竟我们携带的弹药量有限，不能一下子全浪费了。”
哈里斯冰冷坚硬的声音透过无线电，清晰地传入每一架僚机飞行员的耳机里。
刹那间，美军战机引擎的尖啸陡然拔高！
溪谷上空的金属群鹰猛地变换了队形，如同一只只冷酷的机械猎食者，翅膀微微后掠调整俯冲角度。
“咻————————————”
“轰！轰！轰！轰隆——！！！”
尖锐到刺穿耳膜的坠落呼啸声撕裂了溪谷的死寂！
下一秒，山崩地裂般的恐怖轰鸣在狭窄的溪谷中爆开！
第一颗凝固汽油弹精准地砸在溪流下游拐弯处，距离成功所率的营主力后卫位置不过几十米！
轰然巨响中，惨白而巨大得令人瞬间失明失聪的强光在眼底炸开！
紧接着，橘红得不像人间之物的地狱之火冲天而起！
那不是普通的火焰，而是被强横冲击波裹挟着、活物般疯狂喷溅涌流的大片凝脂状燃烧块！
它们带着死亡高温高速泼溅开来，狠狠地砸在冰冷的溪水、覆盖着薄雪的碎石滩、低矮但坚韧的枯草荆棘丛上！
“滋啦——嘶嘶嘶嘶嘶——！”
火焰碰到湿冷的溪水表面，竟然没有瞬间熄灭！
诡异而恐怖的剧烈燃烧声如同无数毒蛇汇聚成的致命浪潮！
灼热的气浪带着焚化一切的高温和刺鼻的、混合着橡胶和塑料焦糊的恶臭，排山倒海般拍击向四周。
溪水瞬间被煮沸、汽化升腾起大片诡异扭曲的白雾！
水下的石头被烧得啪啪爆响，像炒豆子一般！
空气被极致的高温扭曲变形，视野里的一切都在晃动和蒸腾！
火焰如魔鬼藤蔓，沿着水流、枯草、岩壁向着两侧急速蔓延、攀爬！
紧接着，第二架、第三架……战机的俯冲攻击接踵而至！
更多的燃烧弹如同死神的雨点，带着死亡哨音狠狠砸落在冰冷的溪流、靠近成功营前锋位置的低洼地、以及中段覆盖着稀疏枯草和苔藓的乱石滩上！
轰！轰！轰！
轰！轰！
连续的强光、巨响和冲天烈火疯狂肆虐！
整条蜿蜒的溪谷下游、中段以及靠近前锋的位置，瞬间化为一片由剧烈爆燃的惨白火球和污浊黑烟的人间炼狱！
烈焰在浓烟、爆炸升腾的泥浆石块中狂舞不休，吞噬着一切。
石头在高温炙烤下噼啪炸裂崩飞，溪流深处的水沸腾翻滚着大片污浊的气泡，冰雪瞬间就被汽化得无影无踪！
火海无情地蔓延！
成功卧倒的前沿附近，几簇溅开燃烧的粘稠凝脂，已经灼到了紧贴着地面的排长胡铁柱后背的棉军衣！
嗤——！
剧烈的痛楚如同烧红的铁钎猛然刺穿神经！
胡铁柱身体猛地一僵，脸上的肌肉瞬间扭曲绷紧到了极限！
牙齿深深嵌进了下唇，血丝混着唾液瞬间渗出染红了被烟熏火燎的泥土！
但他死死咬住牙关，喉咙里发出野兽濒死前般低沉压抑的“嗬…嗬…”声，身体如同焊死在地面的铁板，死死压制住本能的反抗。
他额头青筋根根暴凸，血管如同蚯蚓在皮肤下狂跳！
前方几米远，新兵赵小树的位置更靠近投弹中心区域。
大片的燃烧粘稠物直接泼溅在他身旁一块冰冷的岩石上，发出更加恐怖的“滋滋”爆燃声！
高温气浪猛扑过来，卷起他身上本就单薄的棉军衣后摆一角！
火光瞬间蹿上！
更可怕的是，几块飞溅的燃烧物直接粘在了他暴露在外的棉军帽边缘和左侧小腿绑腿的棉布上！
军帽边缘腾起一小股明亮的火苗，舔舐着他冻得发红的耳廓！
绑腿上的火焰迅速扩大，灼烧包裹着棉布下面的皮肉！
钻心蚀骨、如同被无数烧红的针持续扎刺的剧痛瞬间将他吞没！
赵小树的身体抑制不住地剧烈痉挛了一下！
他的脸孔猛地胀成骇人的紫红色，眼球几乎要凸出眼眶，牙关紧紧咬合，下巴剧烈地抖动着，拼命抵抗着那翻滚冲撞的、要炸开喉咙的痛苦嘶嚎！
双手的指甲深深抠进了身下的冻土，碎石片嵌进了肉里，鲜血染红了指尖下的泥土。
“噗嗤……呜呜——！”
旁边的老兵李栓柱同样被一块溅开的燃烧物波及到肩部。
他猝不及防，身体本能地就要蜷缩弹起，喉咙里的惊叫刚漏出半声。
千钧一发之际，距离他最近的班长陈大雷，在浓烟和蒸腾扭曲的热浪中，几乎只靠眼角的余光捕捉到了身边战友这危险的颤抖！
陈大雷没有任何犹豫！
他紧贴着地面的身体纹丝不动，藏在身侧的右手却如同出击的毒蛇，快如闪电！
他狠命一拳，结结实实地砸在李栓柱蜷缩起来的小臂上！
嘭！
这一拳沉闷有力！
剧痛骤然打断了李栓柱即将失控的痉挛反应，强行将他发力的肌肉打了回去！
李栓柱被这骤然的打击撞得懵了一下，涌到喉咙口的声音被硬生生压碎。
只剩下压抑到极致、完全变了调的低沉呜咽从牙缝里挤出，眼泪混合着汗水、烟灰在紫涨的脸上冲出几道沟壑。
而陈大雷砸完这一拳的手迅速收回，视线依旧死死盯着前方被烈火笼罩的模糊区域，咬紧的牙关同样渗出血丝。
副团长王有胜的位置距离火场中心更远一些，但视野角度刚好能艰难地望见前方几十米外那片爆燃核心区域的边缘。
就在浓烟烈火的间隙，在岩石缝隙里刺目的橘红色跳荡下，他瞳孔猛然收缩到了针尖大小！
一个新兵位置紧邻着被大块燃烧弹直接命中的冰冷巨石，大半个身躯已然被裹进了扭动的火焰里！
那根本不是起火，那是整个人形都卷入了爆燃的中心！
火焰舔舐包裹着他蜷伏的轮廓，清晰地勾勒出一种极其恐怖的景象：
那身躯在剧烈燃烧的高温下正迅速扭曲、变形！
中国人民志愿军的棉军装在火焰中顷刻化为灰烬，显露出下方瞬间碳化的肉体，颜色由暗红迅速变为焦黑……
火焰内部似乎隐约传来细微却又刺耳的“毕剥”声响！
人形还在微弱但顽固地抽搐着，如同被抛进热油锅里的活虾！
没有惨叫，只有火焰疯狂舔噬的咆哮声！
一丝丝皮肉被瞬间烧焦碳化后的恶臭混在热浪和硝烟中，顽固地钻进王有胜的鼻腔！
他的眼睛瞬间赤红如血，视线被无法抑制的泪水彻底模糊！
不是怕，是恨！
恨不能立刻跳出去将那该死的飞机从天上扯下来！
他的指甲深深抠进岩石缝隙里，指尖崩裂渗血。
无声的泪水和着汗水在他的脸上滚滚淌下，在被硝烟熏黑的脸上冲出两道清晰的印痕。
成功没有回头，也不能回头。
那核心区域传来的无声抽搐和瞬间变形的人体轮廓，还有那飘荡开来的焦臭，如同一柄柄刀，在他内心深处反复的割。
这种痛苦远超过自身在溪水里浸透的冰冷和头顶引擎轰鸣的压迫。
哈里斯中校驾驶着他的座机，在溪谷上空盘旋往复。
每一次低空掠过，他都仔细地扫视着下方那片烈焰肆虐、浓烟翻腾的区域。
燃烧弹将覆盖的区域彻底点燃，整段溪谷化作了沸腾的汤锅。
溪水被煮沸，蒸腾起大量炙热白雾。
岩石被烈火灼烧得噼啪爆响，碎裂剥落。
然而除了火焰燃烧时的噼啪爆响，以及战机掠过的巨大轰鸣，哈里斯没有捕捉到任何预想中该有的惊惶溃逃。
没有哭喊哀嚎，没有扭曲奔跑的人影，甚至没有看到因巨大痛苦而弹起暴露的身体轮廓。
他的眉头紧紧蹙起，形成一道深深的沟壑，指节在冰冷的金属操纵杆上无意识地用力摩擦着。
“长官？”
无线电里传来僚机飞行员犹豫的声音，显然下面异常的死寂也让他们困惑不解。
“降低高度！再给我仔细搜一遍！”
哈里斯的声音低沉而冰冷，带着不容置疑的命令语气。
他再次压下操纵杆，战机猛地再次沉下，紧贴着翻滚的黑烟顶端，机腹下方的航炮口缓缓旋转，黑洞洞的炮口仿佛随时会喷吐出致命的火舌。
编队所有战机的引擎轰鸣声再次提升，巨大的声浪压迫着下方每一寸土地，震得人心胆欲裂。
机翼掠起的气流将地面的浓烟和未烬的草灰再次搅起，盘旋着冲向污浊的天空。
强烈的探照灯光柱从机腹下方笔直射出，反复穿透蒸腾的烟幕和白雾。
光柱扫过之处，除了焦黑，便是彻底的死寂。
“报告长官……未发现任何人员反应迹象……除燃烧物……无其他明显目标……”
“我也没看到……”
“没有移动物体……”
“确认完毕……无异常……”
各机报告的声音陆续传来，带着压抑不住的迷惑和疲惫。
白鹰一号战机内
“那就走吧，别空耗时间和油料。”
哈里斯见状，当即下令道。
在他看来，不会有人能在燃烧的剧痛下坚持，除非他是不会疼痛的神。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡——————”
刹那间，大量的美军战机飞离开，前往更远的地方搜寻。
那如同巨锤砸在胸口的压迫感刚一消失，成功几乎是从泥泞里弹了起来，浑身的泥浆冰水瞬间蒸腾出白气。
“救人！快救人！！！”
成功喊道。
话音未落，他自己已经像离弦之箭冲向了那一片燃烧弹肆虐的核心区域。
身后，大量浑身湿透、挂满泥浆的精锐营战士，沉默着爆发出惊人的力量。
没有人下令，没有人迟疑，所有人如同被无形的线牵引，不顾一切地扑向那片吞噬了他们同袍的人间炼狱。
刚才还严整隐蔽的队伍，瞬间化作千百条扑向火场的影子。
眼前的情景，让冲在最前面的成功脚步猛地一滞，心脏仿佛被一只冰冷的手攥紧，随即剧烈抽搐起来。
火焰虽然在高空气流和湿冷地面作用下有所减弱，并未持续蔓延成无边火海，但焦糊的恶臭浓烈到令人窒息。
以数个大弹坑为中心，呈现出诡异的燃烧圈层。
最核心处，大地像是被泼洒了一层厚重的、凝固的黑色沥青。
几块巨大的溪石被烧得裂开，呈现出惨白龟裂的断面，嘶嘶地冒着残余的炙热白烟。
空气里弥漫着高温燃烧后特有的焦糖甜香与蛋白质烧焦的恶臭混合气味，令人作呕。
这片核心区域，几乎没有人形。
“二排！二排的啊！
铁柱哥！老胡！”
一个满脸黑灰的战士，边喊边疯了一样扒拉着核心边缘一块半融化在土里的焦块。
那是半具被烧焦的躯体，粘着断裂的步枪木托碎片。
他的手指碰到焦黑卷曲的肢体边缘，发出细微断裂声。
他像是被烫到一样猛地缩回手，眼泪混着脸上的黑灰泥浆流了下来，却没有任何完整的声音。
成功浑身剧震，目光扫过那片绝对的死亡焦土，迅速转向外侧。
那里是燃烧弹泼溅物覆盖的区域，情况同样惨烈。
一些中国志愿军战士倒卧在尚未完全熄灭的余烬边缘，棉衣被烧穿了大洞，边缘还在冒烟。
他们身体蜷曲，暴露在外的皮肤被烧得红黑交织，起满巨大的水泡，许多水泡破裂，露出粉红的皮下组织，渗出粘稠的体液。
有些人身上还粘着尚未完全熄灭的燃烧块，发出轻微的嘶嘶声和难闻的油烟。
卫生员和离得近的战士们早已扑了上去，用树枝、匕首、手、甚至直接脱下自己湿透的上衣试图扑灭最后的火焰。
撕心裂肺的惨叫声此起彼伏地响起，不再是压抑在喉咙里的呜咽，而是痛楚达到极点时无法自控的哀嚎。
棉布沾黏在烧烂的皮肉上，每一次强行分离都带起新的痛苦和模糊的血肉。
刺骨的冰冷溪水被泼洒在伤口上，又引发新的剧痛和抽搐。
医疗点的帐篷在急促的命令声中飞快地支起一角，但有限的急救包里只有零星的纱布绷带和宝贵的吗啡针剂。
卫生队长满头大汗，脸色煞白地看着眼前十多个重度烧伤、不断惨叫挣扎的伤员，嘶声力竭地喊道：“吗啡！快！一人一支！
没针了就捏碎管子倒在伤口上！先保命！
止血带！纱布按住涌血的地方！拿干净的冰雪！快！！”
一时间，场面混乱而绝望。
志愿军重伤员凄厉的惨嚎夹杂着卫生员焦急的指令和战士们压抑的哭泣。
成功感觉自己被这片绝望的声浪包围，每一个声音都像锤子砸在他的心上。
他强迫自己冷静，视线在伤员和焦黑的死亡地带间来回移动，寻找着哪怕一丝微弱的生机。
他看到了不远处溪坎下的情景。几个战士正小心翼翼地围在一小片相对“完好”的空地上。
一个年轻的身影被从一片狼藉中被小心地拖离了火种未熄的范围。
他伏在地上，整个背部从颈后到尾椎一片焦炭般的漆黑，衣物完全烧没了，粘在伤口上的是一些灰白的碎屑。
卫生员正跪在他旁边，动作前所未有地轻柔，用一把雪亮的手术剪，一点点剪开他腰间和腿侧尚未完全烧毁的棉布碎片。
碎布粘连着身体侧面和腿部被严重烧伤、又滚入泥浆而糊在一起的血肉组织。
随着碎布的剥离，大块惨不忍睹的血肉粘连被撕开，露出里面深红的、甚至能看到微微脉动的皮下组织。
卫生员的手在抖，呼吸沉重。
那个身影剧烈地、间歇性地抽搐着。
每一次撕开粘连，身体就猛地弹跳一下，喉咙里发出被扼住似的窒息声。
“轻点！再轻点！”
旁边一个脸孔被黑烟熏得几乎看不清面容的老兵，声音嘶哑得不像人声。
突然，这个伤员看见蹲在旁边的成功后，沾满泥泞和焦痕的右手颤抖着攥住了成功的手腕！
成功见状猛地低头，对上了一双眼睛。
一张年轻得甚至有些稚气的脸，被烟熏火燎得漆黑，嘴角和鼻腔还在不断流出混着黑灰的暗红色血沫。
痛苦让他五官扭曲，但那双眼，却像是两颗在灰烬里重新点燃的火星，死死地、牢牢地钉在了成功的脸上！
“成……团长……
成功…团长……”
血沫堵住了他的喉咙，声音像是从破裂的风箱里挤出来的，微弱嘶哑，每一个字都带着血沫翻涌的咕噜声。
成功的心猛地被攥住了，立刻用未被抓住的右手紧紧握住那只冰凉粗糙的手，身体俯得更低道：
“我在这儿！同志我在！坚持住！卫生员！”
旁边的卫生员急得眼睛都红了，说道：
“不行！肺部吸入严重灼伤了！背部和侧腹内脏肯定也有伤！必须紧急处理，不然马上窒息！”
说着，卫生员想去掰开那只手做处理，却不敢用力。
“告……诉……
告……诉……伍……伍总队长……
我虽然没能进……进钢七……
但我死都没动……一下。
他说的不抛弃不放弃……我算不算……也做到了？”
成功感觉自己的眼睛瞬间被热意覆盖，视线模糊了。
他看着这张年轻却布满死亡阴影的脸，感受着那只手上最后力量，喉结剧烈地滚动了一下，千言万语堵在胸口，却什么也说不出来。
就在成功深吸一口气，准备用力点头说“你做到了，好样的”的时候，那只一直死死抓住他手腕的手，突然间失去了所有的力量。
那双刚刚还亮得惊人的眼睛，瞳孔里灼人的光点猛地散开了，如同被风吹熄的微弱烛火。
死死聚焦于成功的眼神瞬间黯淡，变成了一片茫然无神的灰白。
中国志愿军战士王晨最后一丝若有若无的气息停止了。
死了。
无声无息地，在那个问题悬在半空，在成功想要给他一个肯定的答案之前，他死了。
他做到了，直到生命燃尽的最后一刻都没有放弃，没有影响整个部队。
他以最惨烈的方式，践行了从偶像那里听来的每一个字。但他永远也听不到那声他渴望的回答了。
成功跪在冰冷的泥泞里，看着那具年轻而残破的身体，看着那只滑落的手，一种巨大的无力感和冰冷刺骨的悲怆瞬间涌上心头。
“王晨这小子，我有印象……
山东的娃，爱吃豆角，他说豆角像他老家的味道……
他做梦都想加入钢七总队，之前考核前天天练到半夜……
上次四渡汉水回来钢七总队要人的最新考核中，他就输在了打靶上。
他说过，他最崇拜的人就是伍总队长。
还说希望待会打好一点，能破格加入钢七总队，和伍总队长说上话嘞。
诶……”
王有胜叹了口气，说道。
说完后，他别过脸，肩膀无法抑制地耸动着。
沉默。
沉重的，几乎凝滞的沉默，笼罩在沸腾的溪水、伤员的呻吟、卫生员的叫喊和远处零星的火爆声之上。
成功缓缓站直了身体，低头看着王晨那张定格在痛苦与执着之间的年轻脸庞，那张脸上还带着些许未脱的稚气。
这个在他眼中曾经仅仅代表着编号和战斗力的单位“王晨”，在这一刻，无比清晰地具象化了。
不是一个冰冷的名字，不是一个阵亡报告上的“重伤不治”。
这是一个有血有肉、有喜好的具体的人。
是山东一个村庄里的青年，喜欢吃那带有独特气息的豆角，兴许他的亲人还珍藏着他入伍前的照片。
这是一个有梦想、有无限憧憬的年轻人，他日夜苦练，只为能更靠近心中的楷模一步。
这是一个在死亡临头之际，爆发出了惊人生理极限意志力，为的只是证明自己配得上“不抛弃，不放弃”这六个字的小战士。
这就是他的全部，这就是他燃尽生命所达到的高度。
一股沉重的、混合着无尽懊悔与剧痛的热流，狠狠冲击着成功的胸膛，冲击着他的认知。
他之前的很多行事，在这一具具烧焦的尸体、一声声绝望的嘶吼和眼前王晨这凝固的遗愿面前，显得如此冷酷、短视，甚至可鄙。
他慢慢抬起头，目光扫过周围。
火种仍未完全熄灭的焦土散发着恶臭，浓烟翻卷着遮蔽了天光，重伤员在有限吗啡作用下仍在无意识地发出意义不明的呻吟。
所有参与抢救的战士脸上都写着巨大的悲痛和一种难以言表的茫然。
更多的人沉默地站在焦黑的区域边缘，像一尊尊泥塑。
“李参谋长！
把你那些记录团务的本子拿出来一个，腾出一个空白的。
从这次开始，从王晨同志开始。
每一个为我们、为胜利倒下的同志，他们的名字、籍贯、部队编号只要知道的，都给老子一个不少地记下来！
记好了！
我虽然不是钢七总队的人了，但是钢七总队的传统，我要传承到后勤五团。”
成功深吸了一口气说道。
李成张了张嘴，脸上闪过一丝错愕和难以置信。
他犹豫地看了一眼成功，嘴唇嚅动了几下道：
“团长？您……您之前不是……不是说我们只管打好仗，冲锋在前。
别的事情，尤其是……尤其是统计伤亡名单这种事情，自然会后方有专门的人做，不必浪费战斗时间和精力……”
成功闻言，猛地转头，双眼像两把淬了冰火的刀子钉在李成脸上。
那目光锋利得让李成剩下的话戛然而止，不由自主地后退了小半步。
成功没有立刻爆发，只是又深吸了一口气，冰冷的空气夹杂着浓烈的焦臭味刺入肺腑，带来一阵钝痛。
他沉默了足足有两三秒钟，整个焦烟弥漫的溪谷似乎都因为他的沉默而更加压抑，所有的目光都聚焦在他身上。
“我错了。
不止是这个错……”
成功的嗓子里像堵着滚烫的沙砾，每一个字都吐得异常艰难，声音低哑却清晰地回荡在焦烟里。
他的声音不大，却像投入死水的巨石，在每一个听到的战士心里激起了巨大的涟漪。
团长……认错了？
“我错了很多，错得厉害！
很多事……都错了……”
成功说着，目光从李成脸上移开，缓缓扫过眼前每一张沾满泥污的战士脸庞，扫过那些在痛苦的重伤员，最终落在了王晨那凝固的、毫无生气的脸上。
他的瞳孔深处，翻涌着汹涌的痛苦和沉重的自责。
他不再多说。说什么都是无力的辩解。
成功抬起胳膊，用粗糙的、沾满泥泞血痂的袖子，狠狠地、用尽全力地抹了一把脸。
不知抹去的是汗水、泥水，还是那无法抑制流下的泪水。
袖子划过脸颊，留下更深的污痕。
所有的懊悔、痛苦、自责，此刻都化作了更坚决的力量。
他挺直了腰背，一股沉甸甸的、如同钢铁般的力量注入了他的脊梁。
“都还愣着干什么！
轻伤的战士，立刻跟卫生员转移重伤员！
找地方暂时安置！动作快！
其余所有人，目标——阻击高地！！跑步！！给老子跑起来！！！
去支援我们的战友，绝不能牺牲同志的血白流！！！
给老子顶上去！拿下高地！干掉挡在我们面前的一切美国鬼子！！！”
成功猛地抬高音量，不再是之前的复杂情绪，而是带着千军万马冲锋前的决绝和杀气，目光锐利地扫向整个疲惫的队伍吼道。
短暂的寂静下，只有远处滚雷般的炮声作为背景。
下一秒——
“是！”
回应他的，是后勤五团战士们发出的震天撼地的怒吼！

# 第三百四十六章 八百中国志愿军硬冲八千美军精锐！“杂牌”军的拼死一战！

伏击圈内，美军的机枪和火箭筒依旧在疯狂的向两侧倾泻着。
峡谷两侧高地，后勤五团二营和三营的战士们被这股疯狂彻底压住了身形。
美军的榴弹炮群发出了持续不断的咆哮，大地在密集的爆炸冲击波中持续痛苦战栗。
炮弹仿佛永无止息的铁雨，狠狠砸在山石上、堑壕边、躯体间。
二营防御阵地瞬间被地狱之火完全覆盖。
被削去半截的山头如同沸腾的火山口，碎石混着灼热的弹片在滚滚烟尘中呼啸横飞。
一挺刚刚还在奋力喷射火舌的重机枪工事直接被大口径炮弹命中，扭曲的枪管和破碎的沙袋、战士的残躯被狠狠抛上空中，又重重落下。
“我的腿！啊——！”
撕心裂肺的哭嚎骤然响起，像一把尖刀扎进指挥战斗的志愿军军官李铁柱的心上。
他紧贴在焦黑的岩石后，视线艰难搜索着惨叫声的来源。
不远处一个弹坑里，一个年轻的朝鲜士兵痛苦地翻滚，左腿自膝盖以下空空荡荡，断裂处血肉模糊，仅剩下丝丝缕缕的筋肉与军裤残片相连。
那青年士兵因剧痛和绝望面孔扭曲，口中发出含糊不清的朝语哭喊，徒劳地想将身边飞溅的泥石土块按在那骇人的伤口上。
鲜血狂涌，将他身下的焦土浸透成深黑的泥泞。
“医护兵！快！那边！”
李铁柱嘶吼，声音在爆炸声里几乎无法察觉。
此话一出，两个卫生员的身影立刻试图爬过去。
一发迫击炮弹带着瘆人的尖啸，狠狠砸在伤兵旁边的掩体上。
巨大的气浪掀飞了那两个志愿军医护兵，也把伤兵和那块勉强遮挡他的岩石轰上半空。
李铁柱眼睁睁看着这一幕，热血直冲顶门。
又一朵鲜活的生命，在他的战场上被轻易碾碎！
绝望像墨汁滴入清泉，迅速在幸存的朝鲜士兵中弥漫开来。
他们操着慌乱、恐惧的朝鲜语哭叫起来：“顶不住了！”“要死了！”“让我回去！”
惊恐的呼喊再也无法掩盖，像瘟疫般在弹片横飞的阵地上蔓延。
几个身影甚至不顾一切地丢下武器，仓皇向后爬去。
“不准退！回去射击！都给我顶住！”
李铁柱猛地跃起半身，双目赤红，用尽全身力气挥舞着手枪怒吼，几乎要把喉咙撕裂。
一枚子弹擦着他挥舞的手臂飞过，灼热的气浪和刺痛让他动作一僵。
他身边的几名志愿军督战队员也跟着大喊，甚至鸣枪示警。
但恐慌已然无法遏制。
几处火力点射速骤然减弱，整条战线犹如被洪水侵蚀的残堤，处处透出难以支撑的溃败之兆。
美二师后方，钢七总队的前锋，终于顶着巨大伤亡，在付出惨重代价后，艰难地撞开了美二师最精锐后卫营在峡谷外围布下的最后一道阻击线。
“跟上！坦克前进！步兵掩护两翼！”
伍万里沙哑的吼声在一号坦克电台里响起。
他的天眼地图中，敌人大股溃兵的红点正朝着峡谷入口狼狈退去。
钢七总队坦克群的履带急速转动，追击的洪流涌入狭窄地带。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
刹那间，刺耳的美军战机引擎尖啸撕裂空气。
分出的那整整五十架美军战机到达后立刻开始了俯冲。
“空袭！隐蔽！所有防空组，开火——！”
各支队指挥官的吼声瞬间被淹没在更狂暴的爆炸声里。
凝固汽油弹落点瞬间变成炼狱火海，地面剧烈抖动，滚烫的气浪裹挟着火苗与钢铁残骸向四周猛扑。
美制的航弹拖着长长的烟迹，精准刺向行进中的钢铁长蛇。
地面被狠狠撕裂，岩石和尸体被抛上天空。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚…………”
下一秒，钢七总队所有的重机枪疯了似的狂吼起来。
钢七总队战士们在履带旁举起步枪、冲锋枪对空射击，无数条暗淡的火线交织在浓烟滚滚的半空，编织着微薄而绝望的防空网。
几架俯冲的美军战机机身上火花爆闪，摇晃着勉强拉起，但更多的钢铁火球依旧接连砸落，大地发出痛苦的哀鸣。
“轰！轰！轰！轰！轰！”
连续五次地动山摇的巨响，如同沉重的巨锤狠狠砸在钢七总队的脊梁上。
浓烟烈焰冲天腾起，五团猩红的火球在钢铁队列中爆炸！
两辆T34被航弹直接命中顶部，如同纸盒般被撕开。
内部燃烧的弹药猛烈殉爆，炮塔被炸得歪斜、飞离车体，熔化的金属、炮手残缺的肢体像暴雨般泼向四方。
另两辆T34车体被炸穿起火，火焰瞬间蔓延至弹药架，剧烈的二次爆炸中只剩下燃烧的铁壳。
一辆沉重的潘兴则被俯冲的美军机枪用机枪将履带打断，紧接着投下的航弹把它整个掀翻。
“报告伤亡！报告伤亡！”
伍万里在一号坦克电台中声音嘶哑的喊道。
“总队长，这轮至少死了一百多战士啊！”
余从戎的声音突然插进来，带着哭腔的狂吼。
“他娘的，拼部队火力拼不过，那就个人武力来凑！”
伍万里闻言，猛地甩开头顶已经布满刮痕的坦克舱盖出来。
视野尽头，一辆燃烧的潘兴坦克旁边，几个白色的身影在烈焰边缘徒劳地扑打着另几个滚动的火人。
那是被打掉头车后试图救援的医护兵和担架队员！
一串高机子弹凶狠地掠过，将两个奔过去救援的战士和地上一个正在爬动的伤员一同拦腰扫断！
伍万里的眼睛瞬间赤红，眼中只有空中盘旋嘶鸣的银灰色美机，还有那片火焰中破碎的白色身影。
下一瞬间，他看到了目标，看到了机会！
一辆被炸断履带、但炮塔上重机枪完好无损的潘兴恰好挡在一号坦克前方几十米处，像一个天然的钢铁掩体。
那挺M2重机枪黑洞洞的枪口指向天空，微微冒着轻烟。
时间不容犹豫！
伍万里双手抓住滚烫的坦克舱壁边缘，身体像蓄满力量的弹簧般弹射而出！
落地翻滚，几发战机子弹噗噗噗打在身体附近的焦土上。
他全然不顾，像猎豹一般扑向那辆瘫痪的潘兴残骸。
潘兴的金属装甲滚烫，几乎灼伤手掌。
伍万里脚蹬车体表面的凸起，攀上巨大的炮塔。
热浪滚滚的炮塔顶甲板上，那挺沉重的M2机枪就斜在那里，黄澄澄的子弹链还连接着弹药箱。
炮长座位位置只剩下一具面目焦黑、紧握装填手柄的残骸。
伍万里单手抓住沉重的枪身，粗壮的手臂爆发出全部力量低吼一声，硬生生将这挺沉重的杀人机器从炮长枪架上连根拔下！
金属摩擦发出刺耳的刮擦声，他同时一脚将炮长的残躯踹下炮塔。
他拖拽着枪身猛扑到残骸侧面相对平坦的地面，“砰”的一声巨响，沉重的支架狠狠砸在地上。
他以最快速度检查枪机——卡榫似乎有轻微变形，但没有大碍！
恰在此时，一架美军战机尖啸着，自侧面贴着山坡极低空掠过，准备对峡谷里混乱的队伍进行新的一轮扫射。
它的速度极快，机头下压，狰狞的火箭弹发射巢清晰可见。
距离很近，伍万里甚至能看清飞行员戴着风镜的面孔正转向下方搜索目标。
这正是俯冲前那稍纵即逝的片刻微顿！是机会！
伍万里的血液仿佛在血管里沸腾呼啸，那股源自灵魂深处的冰寒杀意让他的世界瞬间收缩到极致。
一时间，他的世界里只剩呼啸而来的钢铁战机、标尺和准星。
他右手猛地压下冰冷的枪机柄，“咔嚓”一声脆响，子弹上膛，手指狠狠扣住冰冷的扳机！
“咚咚咚咚咚咚咚——！！！”
刹那间，M2重机枪沉重的怒吼陡然在峡谷狂啸声中炸开，震得他耳朵嗡鸣一片！
枪口喷射出半米多长的炽烈火舌，沉重的金属风暴瞬间喷涌而出，撕裂空气！
霎时间，高速飞行的子弹已经跨越了短短数百米的距离！
“噗噗噗噗噗！”
致命的重机枪子弹狠狠攒射在美军战机脆弱的左侧机翼根部油箱位置。
被击中的美军战机机头上刺眼的火星疯狂溅射，美军飞行员惊恐的面孔在剧烈震动的座舱盖后骤然放大。
“轰——！！！”
下一秒，一团刺目的巨大橘红色火球在空中轰然爆开！
美军战机左侧机翼猛地断裂、脱离，机体失去平衡高速翻滚着砸向峡谷对面的悬崖峭壁，发出震耳欲聋的毁灭巨响！
“打中了！伍总队长打下一架敌机！”
此时，附近掩体后的战士疯狂嘶吼道。
“这是第一架，但不是最后一架！”
伍万里边吼边继续操纵着重机枪对准天空开火。
喷吐的火焰映亮他布满汗水和硝烟的脸颊，子弹链疯狂地跳动，滚烫的弹壳叮叮当当落在脚边。
一架美军战机俯冲到极低位置正在向一辆T34的履带疯狂扫射。
伍万里猛地压低枪口三寸，几乎瞬间捕捉住那美军战机高速俯冲的轨迹！
“咚咚咚咚咚咚——！”
刹那间，又是一个精准的短点射！
子弹精准的钻入了被瞄准的美军战机脆弱的机腹下！
它的发动机护板瞬间被撕裂，油管被切断！
不到两秒，那架战机便一头撞上前方裸露的巨大山岩。
“轰！”
爆炸的巨响之中，只剩下燃烧的残骸和漫天纷飞的金属碎片。
就这样，伍万里凭借着永久超神枪法的加成，连续干下来好几架美军战机。
剩下的美军战机群彻底被激怒了，这是绝无法容忍的耻辱和巨大威胁！
“发现地面高威胁目标！重复！发现地面高威胁目标！坐标……”
一架美军的飞行员在无线电里发出狂怒的嘶吼。
“优先集火！去三架战机优先集火！把那挺该死的机枪轰上天！”
白鹰二号战机内的杰克当即下令道。
信号发出，三架美军战斗机率先组成严密的品字形俯冲攻击梯队，从高空向着伍万里俯冲而下！
“噗噗噗噗！”
伍万里在巨大风压下强行扭转身躯，如同被拉到极限的弓弦！
巨大的枪口猛地甩动，直指天空！
“咚咚咚咚咚咚——！！！”
沉重的火鞭撕裂空气，扑向那三只高速俯冲的美军战机！
弹链疯狂跳动，滚烫的弹壳如雨点砸落脚下。
第一架美军战机的机腹瞬间爆出数点火星，它剧烈晃动一下试图拉起规避，但已然晚了！
第二串精准的致命火线瞬间掠过它的驾驶舱位置，飞行员座舱盖在伍万里瞳孔中瞬间破裂！
那架美军战机的俯冲轨迹刹那间变得僵硬失控。
它擦着一号坦克的炮塔上方不足十米的高度，轰的一声砸进了伍万里后方不远处的谷底！
“轰隆！”
刺目的火球伴随巨响冲天而起！
第一波攻击被撕开一道血口，暂时阻滞，但也仅仅是刹那喘息！
伍万里甚至没时间去看那架坠毁敌机的烟火，巨大的压力来自侧面！
一架狡猾的野马攻击机利用山谷地形的掩护，紧贴着东面陡峭崖壁的底部超低空冲刺而来！
巨大的引擎声浪和螺旋桨搅动的狂风气旋提前吹到，将他的衣襟狠狠向后扯动，卷起滚烫的焦土！
太近了！避无可避！
几乎是身体的本能反应，伍万里左脚蹬住背后滚烫的潘兴履带板，爆发出惊人之力强行将自己和沉重的机枪整个向右侧扑倒！
“噗噗噗噗噗——！”
一串狂暴的子弹风暴如同灼热的钢流，紧贴着他的后背和头顶扫过！
他刚刚伏踞的位置被打得石屑、火花和燃烧的泥浆疯狂四溅！
灼热的气流贴着他的皮肤刮过，带起皮肉烧焦的焦糊气息。
那架野马飞行员显然没料到目标竟在最后一刻以这样玩命的方式避开。
飞机呼啸着掠过伍万里头顶，巨大的气流几乎将他掀飞。
但就在野马掠过残骸瞬间拉起机头的一刹那，伍万里以一个不可思议的姿态，半跪着强行撑起身体！
与此同时，那沉重的枪口已经划过一个决绝的半圆甩向天空，死死咬住野马还在爬升的侧后机身尾部方向！
野马驾驶员察觉不妙，猛拉操纵杆！但这短短一瞬的暴露已经足够！
“咚咚咚咚咚——！！！！”
枪声响起之时，在超神枪法加成下，又一架美军战机被精准击中坠落。
还有一架美军战机见状惊慌失措的想拉升避开伍万里，然而下一秒却直接被炮兵支队的防空火力干掉了。
白鹰二号战机内
“多么厉害的枪法，我怎么把你忘了，伍总队长。
所有战机聚集起来，给我把那个人杀了。
只要杀了他，哪怕我们这次损失九成的战机也值了！”
杰克看着下方神准的重机枪，忽然明白了是谁，当即咬牙下令道。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
然而此时，中国战机群的马达轰鸣声响起。
为首的万里一号战机内
“同志们，绞杀这些美国鬼子的战机，别让陆军同志再受苦了！”
王伟对着无线电说完，边拉动操纵杆冲了出去。
很快，七十架中国战机便朝着远处的美军战机扑去。
白鹰二号战机内
“该死的，原目标取消，给我缠住这些中国战机，等待哈里斯他们支援！”
杰克见状，当即改变命令道。
白鹰六号战机内
“长官，我们为什么不直接走，我们现在只剩三十多架战机了。”
一名美军飞行员问道。
“我们走了，下面的美二师就完了。
联络地面，告诉美二师我们只能拖二十分钟，让他抓紧最后的时间吧。”
杰克叹了口气，说道。
没多久，中美双方的战机群便彻底缠斗在一起，一时间都抽不出身。
美二师指挥车上
“将军，我们必须抓住最后的时间了，否则空军那边要顶不住了。”
美二师参谋长焦急的说道。
“我看到了，两侧的伏击火力也不强了，不必完美主义了。
让全师发动总冲锋，直接冲过去，大不了就当多付出些伤亡了。”
凯泽师长看了看空战的劣势，又看了看两侧仅剩少量火力打击，便咬牙下令道。
“Yes，sir！”
美二师参谋长闻言，连忙应下道。
很快，整个美二师开始不顾伤亡的冲锋脱离伏击圈。
峡谷两侧高地上，后勤五团残余的火力点爆发出了绝唱般的轰鸣。
二营阵地上，营长赵东哲满脸烟灰，半边脸被爆炸掀起的碎石划破，鲜血直流，却仿佛毫无知觉。
他推开挡在身前已经牺牲的通讯员，抓起一挺歪把子机枪，嘶吼着：
“给我打！拦住他们！能杀一个是一个！”
弹药几乎见底，幸存的战士都扣死了扳机，子弹像稀疏的雨点泼向下方涌动的洪流。
几枚集束手榴弹被奋力投下，在美军队列中炸开几朵小小的死亡之花，掀翻了几辆吉普和十余名士兵。
三营阵地同样在猛烈开火。
志愿军军官李铁柱的右臂软软垂着，显然是脱臼或断了，但他还是用左手和牙齿扯开最后一箱手榴弹的箱盖，哑着嗓子吼：
“督战队的！还能动的，跟我投！不准退！背后就是我们的人！”
他的声音很快被淹没在美军还击的机枪风暴中，身边的督战队员接连倒下。
一些朝鲜士兵目睹美军完全不顾牺牲、黑压压涌来的气势，防线上一处终于彻底崩溃，几个人丢下枪转身就跑。
一名瘦小的新兵刚跑出几步，就被流弹击中后背，扑倒在焦黑的土地上。
下方河谷的公路上，美军以坦克残骸和燃烧的卡车作为掩护，步兵在军官和士官的鞭策下，爆发出令人胆寒的冲击力。
重机枪在车上、在简易掩体后疯狂扫射，压制着两侧高地的火力点。
榴弹炮连不顾自身暴露的风险，在行进的间隙急促射击，将一排排炮弹倾泻在五团的阵地上，每一次爆炸都激起大片的碎石和残肢断臂。
美军士兵的嚎叫声、引擎的轰鸣声、炮弹的爆炸声、垂死者的惨呼，汇成一股毁灭性的声浪。
一个趴在弹坑里的朝鲜小兵朴顺吉，刚艰难地装完最后一发子弹，瞄准下方一个正在架设迫击炮的美军炮手。
他手指发颤，喉咙干得冒烟，眼前闪过被炸断腿的同乡那绝望的眼神和自己远在南方生死未卜的家人。
他闭了下眼，猛地扣下扳机。
枪响了，目标踉跄倒下，但紧接着一串机枪子弹扫过来，溅起的冻土碎石打在他头盔上叮当作响。
然而下一秒，他就被美军的炮火淹没，当场死亡。
几分钟后，来自高地顶部的持续火力，终究像风中残烛一样，不可逆转地衰弱下去。
后方不远处，伍万里通过天眼地图清晰地“看”到了这一幕。
那代表后勤五团两个营阵地的光点急速黯淡，而代表美二师主力的巨大红色箭头，正向着峡谷出口方向凶猛地推进。
他知道，后勤五团的战士在绝境中做到了极限。
地图上显示的伤亡数字让他的呼吸停滞了一瞬。
美军第2步兵师即使在装甲几乎全毁、士气遭受重击后，其核心战斗素养、组织度和求生意志爆发出的瞬间战斗力，当之无愧是联合国军序列中最强悍的地面力量之一。
这冲出的速度和组织效率，超出了最坏的预案估算。
不过想到聚集了整个九兵团之力才击败的美陆战一师，伍万里又释然了不少。
可以说美军坏，但不能说美军菜。
“他们想跑，哪有那么容易！
撕下的肉还不够，还得打！
全体都有，压上去！
追着他们的尾巴打！不能让前面的五团兄弟白白牺牲！”
伍万里重新回到了一号坦克内，对着无线电下令道。
刹那间，钢七总队的追击锋线再次被点燃。
坦克引擎咆哮，在颠簸的河谷中加速。
雷公指挥的炮群发出了震耳欲聋的怒吼，炮弹呼啸着越过追击中的钢七总队战士头顶，砸在美二师后方负责阻击的精锐后卫营阵地上，溅起一片火光和烟尘。
余从戎和高大兴率领的步兵支队也架起机枪，掷弹筒齐发，密集的火力网泼向那支如磐石般顽固却已在炮火中摇晃的美军后卫。
钢七总队战士们呐喊着向前跃进，每一步都伴随着零星的冷枪和流弹的威胁。
然而，美军这支殿后的精锐后卫营极其顽强。
他们依托每一块岩石、每一个弹坑、甚至燃烧的友军车辆残骸进行阻击，且战且退。
反坦克火箭弹拖着尾焰时不时窜出，虽然对行进中的钢七总队主力坦克群威胁不大，却极大地迟滞了跟随坦克推进的步兵。
一次急促的坦克对决中，一辆冲得过猛的T-34被侧面飞来的火箭弹击中履带，瘫痪在原地，冒起滚滚黑烟。
一名中国坦克车长满脸是血地爬出来，又被机枪压制在车体下动弹不得。
尽管钢七总队的追击火力凶猛，给美军后卫造成了惨重伤亡，但精锐后卫营用血肉组成了一道坚韧的屏障，为主力部队赢得了极其宝贵的突围时间。
伍万里通过天眼地图看着代表美二师的庞大的主力箭头，冲破了后勤五团填线营火力网的微弱残余，即将接近那片峡谷出口地带。
那片亮光，是通向平原的生路，也意味着钢七总队预设的伏击圈和地理优势即将彻底失去。
美二师付出了代价，但他们凶悍地撞开了通往自由的最后一道闸门。
峡谷出口的亮光像磁石一样吸引着每一个劫后余生的美国士兵，凯泽师长甚至能闻到那凛冽的、没有硝烟味的寒风了！
尽管付出了惨痛代价，殿后部队的惨叫和爆炸声依然令人心悸地传来，但只要能冲出这道该死的峡谷口，他们就有机会重整旗鼓！
此时，美二师指挥车上
美二师参谋长看着士气在出口光亮刺激下诡异高涨的队伍，又忧心忡忡地向凯泽低声道：“将军，出口是相对开阔，但地形仍然有些起伏和小树林。我担心中国人……”
“他们没有部队了！
他们的主力被我们甩在后面的峡谷里，两侧山上的填线营已经被我们撕碎了！
我们情报部门分析得没错，最后阻击我们的主要就是些朝鲜杂牌和后勤兵！
他们的精锐被我们拖住了！
前面就是自由！
告诉士兵们，再加把劲！回家就在眼前！”
凯泽师长皱紧眉头说道。
就在这时！
砰！砰！砰！哒哒哒哒哒——！
前方，那象征着生路的光亮区域之前，一片原本只有零星灌木和雪堆的低矮丘陵和小树林地带，骤然爆发出密集的枪声！
子弹像突如其来的冰雹，从正面、侧面猛烈地泼向毫无防备的美军前锋部队！
冲在最前面的一辆吉普车驾驶员的脑袋如同被重锤砸中的西瓜般爆开，车辆失控猛地撞向旁边的巨石，燃起大火。
紧随其后的一辆运载着轻伤员和部分重武器的卡车被数发子弹击中油箱，轰然爆炸！
灼热的气浪和破片瞬间吞噬了周围十余名士兵，惨叫声刺破苍穹！
“该死！中国人到底有多少阻击部队！”
一时间，美军前锋营长发出绝望的吼叫。
他刚刚因为看到出口松了半口气，没想到死神在生门前布下了最后的筵席！
原来是成功带着后勤五团最后的两千精锐紧赶慢赶，终于扑到了峡谷出口外侧这片预定的阻击区域。
然而，情况远比他们想象的危急！
当成功判断二营、三营的阵地已经快被拔掉时，当即下令就地展开布置简易的阻击阵地才有了现在的一幕！
许多战士喘息未定，就扑倒在冰冷的雪地上，拉动枪栓，寻找着准星里的目标。
他们多数人装备的是缴获美械轻武器，但真正的重火力极少，只携带了有限的轻迫击炮和几挺重机枪。
就在这仓促之间，美二师的洪流头撞了过来！
美军前锋骤然遭遇迎头痛击，损失惨重，整个冲击势头为之一顿，原本高涨的士气瞬间被浇上一盆冰水，恐慌再次蔓延。
更多的美军士兵下意识地就地向周围的雪堆、矮坡后卧倒，或者寻找车辆残骸作掩护，仓促开枪还击。
然而，仅仅过了不到十秒！
“开火！全体都有！给我打回去！他们没几个人！没重炮！”
凯泽师长通过望远镜瞬间判断出了阻击部队的性质，火力虽然密集但主要是轻武器，而且仓促构建的阵地并不完善！
“通知炮兵连！就地展开！覆盖前方树林和右翼高地！
目标区域，急速射！
坦克没了，我们不是还有两辆装甲车吗？！
正面突击！把他们的阵地碾过去！”
凯泽又观察几秒后，接着下令道。
生路就在眼前，却被这群该死的、像牛皮糖一样黏着他们的中国后勤兵堵住！
这比钢七总队的追杀更让他感到耻辱和狂怒！
随着命令下达，美二师残存的最后战斗潜能被彻底压榨出来！
刚刚还在卧倒躲避的美军士兵，在军官的怒吼和死亡威胁下，重新站起身或者向前跃进。
几辆半履带装甲车被推了上来，上面的重机枪如同咆哮的死神镰刀，喷吐着密集的钢铁火流，瞬间压得后勤五团刚布设的几个机枪火力点哑了火。
迫击炮和随行炮兵的炮弹呼啸着砸向五团的阻击阵地，尤其是右侧靠近出口的防御点。
泥土、碎石、断枝和不幸的战士被高高抛起，硝烟迅速弥漫开来。
成功趴在一个矮坡后，灼热的弹片擦着他的钢盔飞过，发出刺耳的“叮”一声，震得他脑袋嗡嗡作响。
他身边的警卫员刚刚替他装弹，一枚炮弹在不远处爆炸，警卫员半个身子就消失不见了，鲜血和内脏溅了成功一脸。
他下意识地抹了一把脸，黏腻温热的感觉让他胃部一阵翻腾，但更强烈的是一种冰冷的寒意。
“一连！火力封锁那个豁口！二连注意侧后！
重机枪！重机枪呢？！”
成功嘶喊着。
一个机枪组刚刚架好，就被美军的狙击手一枪爆头，副射手接上，不到两秒又被炮弹掀飞。
一个刚入伍半年的小战士柱子，抱着他的中正式步枪，全身筛糠般地发抖，裤裆都湿透了。
他看到对面一个高大的美国大兵端着一支粗壮的冲锋枪，狰狞地冲着他这边扫射。
子弹“啾啾”地打在身前的土堆上。
“娘……娘……”
柱子嘴里无意识地念叨着，当依旧勉力射击着视线内的敌人。
可下一秒，一梭子机枪子弹飞来，当场便把他打成了马蜂窝。
很显然，火力差距太大了！
美军虽然也是残兵败将，但其建制部队的装备优势和对火力的娴熟运用，在这一刻发挥得淋漓尽致。
后勤五团的战士们凭借着一腔血勇和仓促地形进行的抵抗，迅速被压制。
正面防线在多重火力蹂躏下多处被洞穿，美军步兵跟在装甲车后，正一步步逼近，伤亡在直线上升！
“上刺刀！”
成功看着因为火力劣势而倒下的战士们，咬牙嘶吼道。
“成功团长，后勤五团就剩八九百同志了估计，再打场白刃战，就真的打光了……”
王有胜闻言，眼中含泪的提醒道。
“我说了，上刺刀！！！！
同志们，我成功这条命不要了，跟我杀！！！”
成功红着眼上好了刺刀，当即一马当先的冲了出去。
“他奶奶的，老子在晋西北就跟着李云龙首长拼日本鬼子了，老子也不怕！
杀一个够本杀两个赚了，不能去了下面让老独立团的人看不起！
杀！！！”
王有胜见状当即将军帽一摔，提起刺刀跟上了成功的步伐。
刹那间，后勤五团的所有中国志愿军战士一同提起刺刀冲锋起来。
“滴滴答滴滴答滴滴———”
如同龙吟般的志愿军冲锋号恰到好处的响起，此刻却显的激昂又悲壮！
八百中国志愿军硬冲八千美军，后勤伙夫拼刺美军精锐。
成功作为团长的带头冲锋激起了这些“杂牌”战士的决死之心！

# 第三百四十七章 双航母舰队的谋划！全歼美军舰队的豪赌！

“——上刺刀！！！”
“杀——！！！”
“滴滴答滴滴答滴滴——————”
嘹亮到悲怆的冲锋号声，仿佛一把无形的重锤，狠狠砸在所有战士濒临崩溃的心防上！
那号声比任何督战队的枪口都有力量！
“同志们，跟团长拼了！”
一个战士大吼一声，提起刺刀便冲了出去。
“为死去的同志报仇！”
“死也要咬下美国佬一块肉！”
绝望的咒骂和嘶吼汇成一股扭曲而狂暴的巨浪。
刹那间，整片焦黑的矮坡和稀疏的林地里
几百条人影如同出柙的猛虎，端着寒光闪闪的刺刀，义无反顾地向着装备精良、人数十倍于己的美军洪流扑了下去！
积雪被无数只脚扬起，像飘起一阵惨白的烟尘。
正面防线全面突入白刃战！
成功冲在最前，肾上腺素压榨着身体里最后一丝力气。
他矮身避过一串横扫的机枪子弹，枪托狠狠砸在一个刚从装甲车后探头的美军机枪手鼻梁上。
咔擦一声脆响，那大兵连惨叫都来不及，捂着脸栽倒。
一个端着M1加兰德步枪的强壮美军嚎叫着向他刺来。
成功不退反进，身体像泥鳅一样侧滑，冲锋枪短促地一点射没打中，刺刀却顺势上挑。
“噗嗤！”
刀尖从对方腋下的空隙狠狠捅了进去，深入血肉！
下一秒，一股滚烫的血箭喷了成功半脸。
成功手腕用力一拧，再猛地拔出，看也不看那捂着伤口倒抽冷气栽倒的美国兵，扑向下一个目标。
他看见了那辆耀武扬威的装甲车旁有个挥舞手枪的军官！
“保护长官！”
旁边两个美军士兵见状，挺着刺刀迎了上来。
成功打光弹匣里的子弹，把滚烫的冲锋枪当铁棍抡圆了扫开左侧的刺刀，右肋却一阵剧痛！
冰凉的刀尖划破了棉袄，在他肋间拉开一道血口子。
他闷哼一声，不退反进，用枪身卡住右边刺来的刺刀，整个人合身撞入那大兵怀里，右手反握的刺刀从对方下巴狠狠捅了进去！
喷涌的鲜血糊住了他的视线，他抹了一把脸，看到那个美军军官惊恐地连连后退，手枪瞄着自己。
成功甩开被撞晕的美军，低吼着像猎豹一样扑过去，刺刀直指那军官胸口。
那美军军官吓得魂飞魄散，慌忙中竟打空了弹匣。
“死！”
成功的刺刀带着风声递到！
就在此时，“嗒嗒嗒！”侧面装甲车上的机枪响了！
成功感到右胸仿佛被一柄无形的巨锤狠狠砸中，巨大的冲击力让他整个人向后踉跄摔倒，刺刀脱手飞出。
他低头，右胸军衣上迅速洇开一大片暗红，血沫子不受控制地从嘴里鼻子里涌出来，眼前阵阵发黑。
“保护团长！”
王有胜像疯了一样冲过来，一个突刺逼退想上前捡便宜的美军士兵。
他扔给成功一把沾血的工兵铲，“老成！撑着！”
成功左手抓起工兵铲，用铲柄撑地想站起来，每一次呼吸都像刀子在肺里搅。
他看到王有胜背对着自己，正和一个比他高半头的美军大汉缠斗。
那美军力气大，王有胜伤腿使不上劲，刺刀被对方死死格开，眼看就要吃亏。
“操你…祖宗！”
成功肺里漏着气，声音嘶哑含混，却用尽最后的力气猛扑上去，手里带血的工兵铲玩命般狠狠劈在那美军后颈上！
“咯啦”一声钝响！
那美军身体猛地一僵，像截木桩一样倒了下去，后颈血肉模糊，露出森白骨茬。
王有胜趁机一刀结果了他。
“咳咳……老马……带人……拆了那铁王八！”
成功喘着粗气，嘴里全是腥甜的铁锈味，指着那辆吐着火舌的装甲车。
“明白！
身上有手榴弹的！跟我上！炸履带！”
三连长老马浑身浴血，招呼着最后几个还有力气的战士道。
四五个老兵趁着混乱，弓着腰扑向装甲车侧后方。
一个战士刚从怀里掏出集束手榴弹，就被车上的美军副射手打中脖子，哼都没哼一声栽倒。
另一个战士红着眼扑上去，用手里的中正式当撬棍，死命往履带缝隙里塞手榴弹！
“轰！”
履带断了一节，但那战士也暴露在机枪下，被一串子弹拦腰扫倒。
“老子日你先人！”
老马怒吼着，掏出最后两枚木柄手榴弹，拉环磕在自己钢盔上。
然后他像投掷标枪一样，身体几乎平伸出去，狠狠将冒着青烟的手榴弹塞进了那装甲车敞开的尾部射击口！
“轰隆！”
巨大的闷响从车体内部传来！
装甲车猛地一跳，浓烟烈火从各处缝隙喷涌而出，刚才还在嘶吼的机枪彻底哑了！
“老马！”
成功眼睁睁看着老马被爆炸的气浪掀飞，撞在一块岩石上，再也没动弹。
那具曾经在山东平原上追着他要烟抽的身体，此刻像一块破布般软倒。
左翼的矮坡上，战斗更加惨烈。
中国志愿军战士用刺刀、枪托、工兵铲甚至石头，和装备着M1卡宾枪、折迭枪托M1A1冲锋枪的美军步兵绞杀在一起。
双方士兵在狭窄的地域翻滚、厮打、咒骂。
一个断了右臂的战士，用左手握着砸断刺刀的半截枪管，狠狠捅进一个美军的肚子，被对方临死前用手枪打碎了脑袋。
两个战士合力把一个大块头美军扑倒，其中一个死死咬住对方的耳朵，另一个用刺刀疯狂捅刺……
雪地早已看不出本色，浓稠的暗红色铺满了每一寸土地，热气腾腾的血腥气混着硝烟和内脏的恶臭，熏得人作呕。
尸体层层迭迭，有仰面朝天的，有迭在一起的，有至死还掐着对方脖子的。
哀嚎声、怒骂声、金属碰撞声、骨头碎裂声……混合成一首绝望而狂暴的交响。
成功背靠着一棵烧焦的树干，每一次吸气都扯着右胸炸裂般剧痛，每一次呼气都带着血沫喷涌。
他眼前的景象开始模糊、晃动，视野里最后看到的，是新兵“柱子”被打烂的躯体和老马砸在岩石上软倒的身影。
一股滔天的恨意和同样巨大的悲怆冲撞着所剩无几的意识。
“伍总队长……兄弟们……我尽力了……”
他嘴唇蠕动着，只有自己才能听见的嘶气声。
他左手死死攥着王有胜给的工兵铲，铲刃崩了好几道豁口，血和泥糊满了木柄。
他想撑起来，身体却像灌了铅，不受控制地顺着树干往下滑。
“呃啊——！”
就在这时，一个端着刺刀的美国兵发现了落单的成功，嚎叫着刺来！
那眼神凶狠，带着白刃战特有的疯狂。
成功瞳孔一缩，求生的本能压下剧痛。
身体猛地向下一沉，同时那工兵铲贴着地面向上斜扫！
噗！哧！
两声令人牙酸的入肉声几乎同时响起！
那美军士兵的刺刀狠狠扎穿了成功左肩胛骨！
而成功的工兵铲也劈进了对方没有钢护膝保护的右腿膝盖窝！
巨大的疼痛让两人同时惨叫！
成功眼前一黑，感觉肩胛骨像被铁锤砸碎了。
那美军士兵也发出非人的嚎叫，膝盖筋腱被劈断，整个人向前扑倒，带倒了成功。
两个人滚做一团，在血泥地里翻滚扭打。
对方双手死死掐住了成功的脖子！
成功喉咙被铁钳般扼住，眼珠暴凸，肺里最后一点空气被挤出，左肩撕心裂肺的痛和右胸的闷涨几乎让他晕厥。
求生的意志让他用还算完好的左手在身下抓摸，指尖触到一个冰冷坚硬的东西——是崩落的石块！
他用尽所有残余的力气，抓起石块，朝着那美军血红的双眼狠狠砸下去！
一下！两下！三下！颅骨碎裂的闷响清晰可闻。
那美军士兵的嘶嚎戛然而止，掐着他脖子的手松开了。
成功推开那死沉的尸体，像被抛上岸的鱼一样剧烈地喘息，每一次咳嗽都带着血块从嘴里鼻子里喷出来。
视野彻底被血色和黑暗吞噬，身体所有地方都在尖叫着宣告极限已至。
他用还能动的左手，颤抖着摸到腰间那颗作为最后手段的M24木柄手榴弹，攥在手心。
金属的冰冷触感是此刻唯一的依靠。
“卫生员，快把团长带到安全的隐蔽位置救治！
其他同志，跟我顶上去，就算拼光了也不能放跑这些美国鬼子！”
王有胜见状，当即大吼着吩咐完，便提着刺刀再次冲上前去。
后勤五团剩下的战士们见成功血战成这样，一个个士气大振，也纷纷嘶吼的冲了上去。
而两名志愿军卫生员则是急匆匆的将成功转移到安全的隐蔽处，开始急救。
在后勤五团悍不畏死的白刃战下，美二师剩余的八千精锐硬生生被钉死在峡谷内杀不出去。
另一边，坐镇一号坦克内的伍万里率领着剩下的二十多辆坦克和钢七总队数千主力精锐，也对美二师的新顶上的后卫营发起了最后的总攻。
二十五辆中国坦克组成的前锋集群，直扑向依托峡谷入口复杂地形和无数车辆残骸构筑防御的美二师后卫营阻击阵地。
一号坦克作为整个编队的箭头，沉稳地行进在最前方。
伍万里迅速扫过狭小的车长观察缝，视野所及，美军后卫营那拼凑的防线如同一条遍布疮痍和死亡的火龙。
那是大约一千五百名美军精锐步兵，在失去装甲载具之后，将自身拥有的强大火力发挥到了极致。
环顾战场四周，被击毁的美军半履带车、吉普车、道奇卡车，甚至是先前被摧毁的己方坦克残骸，都被他们巧妙地利用起来，堆积形成了一个接一个的连环火力点。
勃朗宁M1919机枪急促的连射声从那些钢铁坟墓的缝隙中迸发出来，编织成一道道交叉火网。
巴祖卡火箭筒射手的身影在弹坑和残骸的阴影中若隐若现，每一次闪动都伴随着灼热的尾焰和尖锐的破空声。
几门拆下炮轮的M2A1 105榴弹炮被推入大型弹坑内隐蔽发射，每一发炮弹落下，都震得地面嗡鸣，掀起遮天蔽日的泥浪。
他们的火力密度和精度，远超一般的溃退部队，显示出凯泽师长留下他们断后的决绝。
这道由钢铁、血肉和意志构筑的阻击线，横亘在钢七总队通往峡谷出口支援后勤五团的必经之路上，纵深超过三百米。
“汉青！高爆弹！”
伍万里的声音透过内通系统，在狭窄、喧闹的坦克舱室内异常清晰。
他不需要回头，就能想象到炮手位置上的刘汉青那专注的神情。
“收到！高爆弹！”
刘汉青应答的同时，舱内响起金属弹头滑入炮膛的铿锵声和沉重的闭锁声。
炮塔随之轻微转动，85毫米的炮管开始微调角度。
伍万里脑海中天眼地图的实时战场态势图打开，清晰地标注出敌我位置。
代表钢七总队坦克和步兵的绿色光点如一条涌动的河流。
代表美军的红色光点则密集地分布在阵地上。
尤其在阵地西侧一处隆起的缓坡和阵地东面几个大型弹坑构成的炮位区域，红光闪烁得最为刺目。
显然，那是美军倚重的远程反坦克火力和支撑点。
伍万里的手指稳稳地按下了电台发射键，短促而有力的命令透过无线电频道传遍整个进攻队列：
“雷公！坐标点Z-7，Z-8！急促射！十发速射！开炮！”
几乎在指令发出的下一秒，沉闷的咆哮从钢七总队阵线的后方席卷而来。
那是雷公指挥的炮兵支队，在先前追击战中仍保存下来的火炮开始了怒吼。
密集的榴弹撕裂空气，带着尖锐的啸叫砸向伍万里指定的位置。
那是天眼地图上标识出的西侧火箭筒手集结点和东侧炮位区域附近的关键支撑点。
“轰轰轰轰——！”
接连不断的爆炸在美军阵地上炸开，冲天的火球混合着浓烟、泥土和被撕裂的金属碎片腾空而起。
被直接命中的工事瞬间瓦解，未直接命中的巨大冲击波也撕扯着美军士兵的神经和掩体。
这突如其来的猛烈炮火，短暂地压制住了那片区域的反坦克火力。
“就是现在，先锋坦克群，总攻开始！
步队交替掩护跟进！
目标，中央突破口！冲！”
伍万里对着电台吼道，声音带着斩钉截铁的决断。
一号坦克驾驶员闻言，左手猛推操纵杆，脚下的坦克发出一声低吼，柴油机爆发出强劲的动力，沉重的车身骤然向前蹿出。
在一号坦克左右两翼，其余的二十四辆坦克引擎轰鸣达到顶点，碾过地上的瓦砾和焦土，顶着前方弹幕弥漫的硝烟，向美军阵地猛扑而去！
刘汉青紧抿着嘴唇，左眼死死贴在炮镜上，右手拇指悬在击发按钮上方。
几乎在总攻启动的同时，他的炮口微调完成，锁定了中央防线前沿一个依托报废M4谢尔曼坦克底盘构建的大型火力点。
那里面至少有两挺M1919在疯狂喷射火舌，压制着钢七总队步兵的前进路线。
“开炮！”
刘汉青低喝，右手猛地按下。
“轰——！”
高爆弹精准地钻进了那辆谢尔曼底盘的残骸缝隙，强大的冲击力直接将这个临时工事炸开了锅。
火光爆闪，沙袋、机枪零件、钢块以及几个人形物体被高高抛起，一个致命的火力点瞬间哑火。
然而，胜利的喜悦还来不及传递，伍万里敏锐的听觉就从坦克右前方捕捉到那独特的、微弱的空气撕裂声。
“右前方！巴祖卡！左转十五度！”
伍万里吼道。
一号坦克驾驶员反应极快，沉重的履带猛地向左偏转，整辆坦克急转出一个硬弯。
就在同一刹那，一枚拖着长长尾焰的火箭弹带着凌厉的呼啸，几乎是擦着一号坦克右侧首上装甲飞过。
炙热的气流甚至让车身外侧的披挂履带板发出滋滋声。
火箭弹一头撞在了后方不远处几块巨大的岩石上，炸开一团火焰和碎石。
“右翼斜坡，狗日的还没死光！”
无线电里传来右侧一辆潘兴坦克车长的吼声，伴随着他主炮轰鸣的回响。
伍万里透过观察缝，果然看到西侧那个刚被炮火覆盖过的缓坡上，又有几名未被炸死的美军火箭筒手试图发射火箭弹。
他们非常狡猾，利用地形的起伏和烟幕进行掩护，移动射击。
“所有潘兴！
火力延伸！覆盖西坡！
压制住他们！不能让侧翼挨揍！”
伍万里的命令通过清晰的电波瞬间传递。
中国潘兴坦克群的主炮，立刻将密集的火力泼洒向那处缓坡。
高爆弹的连续爆炸再次将那片区域化为炼狱，坡上的岩石崩碎，泥土翻腾，零星的火箭弹反击瞬间稀疏下去。
就在这时，无线电中响起一阵嘈杂电流声和急促的呼喊：
“三号车……三号车中弹！
重复！三号车左履带被打断了！我们动不了了！”
伍万里闻言，心猛地一沉。
三号车是一辆T34，正位于编队的左前方。
他立刻调整视野，看到那辆T34左侧履带断裂脱落，瞬间成了周围美军机枪火力的活靶子，装甲被打得叮当作响，火星四溅。
更要命的是，这辆瘫痪的坦克堵住了后续步兵上前的道路，让整支突击队伍的锋线为之一滞。
“四号，五号车，立刻移动位置，靠近三号车，为三号车提供火力掩护！
步兵一小队、二小队，立刻上去清理三号车周围障碍！
保护坦克！清除威胁！”
伍万里的声音没有丝毫犹豫，冷静地下令道。
在他精准的调度下，就近的两辆T34迅速调整位置，用自己的车身侧面和炮火，尽力为陷入困境的队友构筑起临时的钢铁屏障。
几十名志愿军战士冒着雨点般的子弹，匍匐前进，冲到三号车旁边，用冲锋枪和手榴弹与附近掩体里的美军士兵短兵相接，展开激烈的对射和近距离搏杀。
然而，美军的指挥官显然不会放过这个转瞬即逝的阻击良机。
趁着中央坦克编队因为这突然的受阻而出现混乱而速度放慢之际，阵地东面的那几个大型弹坑构成的榴弹炮和迫击炮阵地再次活跃起来。
它们的目标不再是冲击坦克，而是指向了跟进的钢七总队步兵集群！
同时，几个之前未被重点照顾的机枪暗堡也从侧面加强了火力。
“咚咚咚咚咚咚……咻——轰隆！”
炮弹接二连三地落入冲锋的步兵群中，伴随着机枪子弹凶狠地扫过地面，腾起一道道血雾和尘土混合的烟柱。
惨叫声和怒吼声透过钢铁壁板也能隐隐传来。
几颗迫击炮弹在一队正在向前跃进的步兵附近炸开。
至少七八名战士的身影瞬间消失在爆炸的火焰和烟尘中。
后续的步兵不得不再次卧倒，进攻的浪潮被狠狠地遏制了一下。
时间！时间在流逝！
后勤五团在峡谷出口浴血奋战、每一分钟都在承受巨大伤亡的画面在伍万里的脑中反复冲击。
伍万里知道不能在这里被彻底拖住，必须想办法打破僵局！
他眼睛死死盯着天眼地图观察，只见美军防线东面的炮位群和西面的火力点再次呈现出高亮的威胁。
伍万里对着无线电喊道：
“雷公！改变炮击坐标！新坐标：E-9！F-10！
覆盖轰炸美军东侧炮位区域！最大火力！
一分钟内给我砸过去！”
这次他要求雷公集中所有剩余火力，重点照顾美军的远程支援力量。
轰隆隆——！
后方的炮群反应神速，火力转向。
密集的炮弹带着雷霆万钧之势，从天而降，狠狠砸在了美军部署在弹坑内的榴弹炮和迫击炮阵地区域。
这一次覆盖异常凶猛，整个东面区域几乎被连绵的火光和巨大的烟尘完全吞噬。
炮弹爆炸的冲击波肉眼可见地在空中传递，美军的炮位火力以肉眼可见的速度削弱下去。
硝烟未散，东面的炮击骤减。
“所有坦克！不要管三号车区域了！强行推进！步兵跟紧！冲击队形！速度！冲散他们！”
伍万里见机会来了，连忙下令道。
停下来的坦克群，就是靶子！
唯有冲起来，用坦克的冲击力碾压一切！
包括一号车在内的所有还能动弹的坦克，再次将马力推至极限，引擎发出吃力的咆哮，重新开始了向前的碾压！
履带卷起泥土和碎石，撞开地上烧焦的木板、断裂的枪械、甚至来不及拖走的尸体，向着防线中心全力冲刺！
刘汉青操纵的坦克主炮连续喷吐着火舌。
不再精确瞄准单个点，而是以最快速度射击，将高爆弹砸向所有视线中的火力点！
一个依托装甲车残骸建立的机枪掩体在他一发炮弹下四分五裂。
一个隐藏在岩石堆后面的迫击炮小组被爆炸的气浪掀上了天。
几个试图用无后坐力炮瞄准的步兵被密集炸开的破片撕碎。
炮筒在高速射击下开始发烫，舱内的温度迅速攀升，混合着火药味和机油蒸发的浓重味道，令人窒息。
就在这时，驾驶舱传来刘汉青通过内通的大吼：“总队长！正前方！反坦克地雷！美军在布雷！”
伍万里的视线立刻扫向前方，只见在距离坦克群前方约二十几米的道路上，美军士兵在紧急布设反坦克地雷！
显然，他们也意识到靠现有工事阻挡不了坦克的冲击，准备设置最后一道死亡陷阱。
“步兵！正前方！美军布雷组！
冲上去！干掉他们！快！”
伍万里没有丝毫犹豫的下令道。
这个距离，坦克无法有效射击，冲过去碾压会带来可怕的损失！
这一次，更多的步兵战士从坦克车体的后面、从尚未散尽的硝烟中跃出，呐喊着冲向那片死亡区域。
M1加兰德步枪的点射和勃朗宁机枪的扫射如同泼水般打向这些勇敢的步兵。
不断有战士中弹倒下，但无人退缩。
他们用手里的波波沙冲锋枪猛烈还击，向布雷点甩出手榴弹！
一场惨烈的前沿争夺战瞬间爆发。
爆炸声、枪声、喊杀声、惨叫声不绝于耳。
最终，在付出一整支步兵班几乎全部伤亡的代价后，美军的布雷组被强行消灭，道路勉强被清理出了一段可以通行的通道。
损失惨重，通道勉强打开。
此时，钢七总队坦克群终于强行冲到了美军防线的核心区域前方！
这里地形相对开阔，但美军依托着最后一批大型残骸构筑了最后的抵抗枢纽。
这里的火力密集得令人头皮发麻，机枪子弹如同狂风骤雨般扫射在坦克装甲上，发出暴雨击打铁皮房顶般的密集撞击声，火星四溅。
火箭弹、枪榴弹也夹杂其中，寻找着主装甲以外的薄弱点。
“叮当！哐啷！——”
一发巴祖卡火箭弹击中了一号车前方装甲上缘的诱导轮位置，猛烈的爆炸虽然没有击穿主装甲。
但巨大的冲击力让整个车体剧烈一晃，内部传来金属变形挤压的刺耳噪音。
舱内所有人都被震得东倒西歪，一些仪表盘玻璃瞬间碎裂。
灼热的金属碎片溅入炮塔内，刘汉青闷哼一声，左臂外侧被狠狠划开一道口子，鲜血立刻涌了出来。
“汉青，你没事吧？！”
伍万里见状，当即问道。
“没事！皮肉伤！”
刘汉青咬着牙吼回一句，右手狠狠一抹流下的血，他却连眉头都没皱一下，重新将眼睛贴在滚烫的炮镜上。
“妈的！”
刘汉青低骂一声，炮塔急促转动，几乎在瞬间锁定了刚才火箭弹来袭的大致方向。
当看见一辆只剩下底盘和炮塔座的M4谢尔曼后面闪动的人影，刘汉青狠狠按下击发按钮！
“轰！”
那辆谢尔曼残骸后方爆起一团火光，连带那个火箭筒手和他可能的弹药一起被撕成了碎片。
但刘汉青的怒火未消，手指几乎没有离开按钮，继续操炮——瞄准——开炮，动作快得惊人。
“那个机枪点！干掉！……还有那个迫击炮！敲掉它！”
在他近乎疯狂的点名射击下，核心工事周围几个火力点接连被炸飞。
在所有坦克的冲锋集火和钢七总队精锐的拼死进攻下，美二师的后卫营终于顶不住了。
一处残破的掩体指挥处
“该死的，防不住了，立刻发电凯泽将军，我们将在三分钟内后撤，否则将全军覆没。
这不是我们能守住的了，下令死守只会让伙计们全部投降。”
美军营长叹了口气，对着通讯兵下令道。
………………………………
美二师指挥车上
“将军，后卫营三分钟内就会后撤，钢七总队将杀到我们这里来了。
可是前面的中国人打的很顽强，依旧在用白刃战拖住我们。
再这样下去，整个美二师都要葬送了。”
美二师参谋长焦急的说道。
“面前不就几百中国兵吗！？
为什么能白刃战拖住我们那么久，一群废物！”
凯泽师长愤怒的骂道。
“将军，峡谷地形限制了我们的部队兵力展开。
哪怕我们有十万人，正面能直接挤入作战的也就几百人啊！
这种情况下，被白刃战拖住也情有可原，这帮中国军队都不怕死，快打光了也不后撤。”
美二师参谋长解释道。
“Fuck！
传我命令，让炮兵部队全面开炮，将堵住我们的那几百中国军队都炸掉！
就这么点人，还那么密集的堵死打白刃战没在掩体，两轮炮火就搞定了！”
凯泽师长挣扎几秒后下令道。
“将军，可这样我们的士兵也会……”
美二师参谋长闻言，当即劝道。
“不这么做，整个美二师都得完蛋！
先苦一苦士兵们吧，论功行赏的时候会让他们多甜一些的。”
凯泽师长皱紧眉头，直接打断道。
“Yes，sir……”
美二师参谋长叹了口气，应下道。
…………………………………
很快，凯泽师长的命令传遍了整个美二师的炮兵阵地。
口令声、炮栓的撞击声、弹药箱被粗暴撬开的咔嚓声骤然响起。
第一发校准弹拖着尖锐的厉啸，撕裂了硝烟弥漫的空气，狠狠砸在峡谷出口前方那片混乱的战场边缘。
——轰！
泥土和碎石混着被炸飞的破军装碎布溅起数米高。
“操！是美国佬的重炮！他们疯了？！”
浑身是血的王有胜刚用刺刀捅翻一个美军，被这近在咫尺的爆炸震得一个趔趄，几乎摔倒。
他右腿早已被子弹打穿，完全靠着一股狠劲用枪托支撑着身体，绷带被血和泥浆浸透，成了暗褐色。
他猛地抬头望向炮弹飞来的方向，心里咯噔一下，脸瞬间煞白。
那不是对峡谷深处敌人可能误击的炮火，炮弹落点紧贴着美军自己的前沿！
“撤…撤退？不，不是……”
他喃喃着，一个可怕的念头电光火石般攫住了他。
紧接着，真正的炮火覆盖开始了。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
密集得让人窒息的爆炸声接踵而至，如同无数柄无形的重锤，连续不断地、毫无差别的狠狠砸在所有人头顶！
105毫米，155毫米，甚至更大口径的炮弹，像瓢泼的钢铁暴雨，狠狠砸进了峡谷入口那狭小的搏杀场！
爆炸的火光连成一片，吞噬着视线所及的一切。
巨大的冲击波扫过地面，将积雪和泥浆混合着人体碎片高高抛起，在空中形成一片腥臭的血雾。
原本就焦黑的矮坡和稀疏的林地瞬间被犁翻了一遍。
燃烧的树木、焦糊的肢体、扭曲的金属碎片在火光中清晰可见。
正在疯狂进攻的美军前突部队首当其冲。
一颗大口径榴弹不偏不倚落在一个依托装甲车残骸进行射击的美军重机枪小组头上。
火光一闪，车体残骸被掀翻，机枪手和副射手瞬间被撕碎，连人带枪化作漫天血雨和灼热的金属零件四下飞溅。
旁边几个挺着刺刀正准备前冲的美军士兵被巨大的气浪直接拍飞，撞在后面的岩石上，成了一滩模糊的血肉。
“上帝啊！他们朝自己人开炮！”
“凯泽！你这该死的魔鬼！”
“救命！不要！——”
绝望的美军哭嚎、咒骂和惨叫声瞬间被更猛烈的爆炸彻底淹没。
血肉横飞，残肢断臂伴随着热浪和碎片无情地收割着生命，无论军服的颜色是卡其绿还是深橄榄绿。
噗嗤！
一块炽热的弹片狠狠扎进正在和一个美军少尉翻滚扭打的志愿军战士的太阳穴，温热的鲜血和脑浆喷了那美军少尉满头满脸。
少尉愣住了，不是因为眼前战士的惨死，而是看到另一枚更大的炮弹尖啸着径直落向他自己仅存的三名士兵躲藏的弹坑。
“不——”
他嘶哑的吼声未落，爆炸的火光将他最后的惊恐和士兵们的身影一起彻底吞噬。
面对这突如其来的、来自后方的毁灭性打击，即使是身经百战的志愿军战士也愣住了瞬间。
那片小小的战场空间已被爆炸完全覆盖，冲锋？固守？避弹？
在如此密集的、覆盖式的重炮轰击下，任何战术动作都显得苍白无力。
王有胜拄着断枪，布满血丝的眼睛死死盯着那片炼狱般的爆炸中心。
那里是他最后一百多名还能站起来的兄弟，正与上千名美军绞杀在一起的地方。
炮火如同犁耙，一遍遍反复碾压着那片土地和土地上的所有人。
他看到身体完整的战士在被震倒前瞬间又被第二枚炮弹撕碎，看到抱在一起肉搏的敌我士兵同时消失在腾起的火光与泥土中。
每一次爆炸的闪光，都映出那片狭小地域内最后残存的人影被吞噬、被抛飞、被肢解的恐怖景象。
没有命令，没有犹豫，只有纯粹的、冰冷的、无差别的毁灭。
巨大的悲痛和滔天的愤怒几乎撕裂了王有胜的胸膛，他知道，一切都完了。
凯泽用自己人的血铺路，也要把挡在峡谷口的这颗钉子彻底砸碎！
王有胜倾尽最后的气力，用那根炸断了刺刀的破烂步枪狠狠杵着地面，猛地挺直了摇摇欲坠的身体，发出生命中最后的怒吼：
“新中国万岁！烈士陵园见——！！！”
在炮弹爆炸的间隙，在堆积如山的敌我尸体旁，一个个摇摇晃晃、鲜血淋漓的身影猛地站了起来！
“烈士陵园见——！”
“新中国万岁——！”
此起彼伏、沙哑而绝望的呐喊，带着最后的决绝和对新生的无限眷恋，在隆隆炮声中奋力响起。
十几个、几十个声音汇成一股微弱却撼动天地的悲鸣。
有人端起没了刺刀只剩枪管的步枪。
有人捡起地上的石头。
有人抓起半截焦黑的工兵铲。
有人拖着半截残腿，用双手扒着地面向前爬行。
然后，他们用尽生命中最后的力气，扑向了距离最近的、同样被炸懵了的美军！
没有武器就用牙咬，用头撞，用最后一丝力气拖住对方的腿。
——轰！轰！
炮火无情而高效地落下。
最后的呐喊声、搏杀声、咒骂声，在那持续不断、愈发凶猛的火光爆闪和地动山摇中被彻底抹去。
“李云龙老团长，我王有胜没丢咱们老独立团的脸……
和尚，我来陪你了！！！”
王有胜眼中含泪的喊完，下一秒被被一颗炸弹吞噬。
当这一轮密集得令人室息的炮火终于开始向峡谷两侧延伸时，谷口那片地方已只剩下尸体弹坑和残骸。
大地一片死寂，仿佛连空气都被炸碎了。
只有零星的火苗在滋滋作响，烧灼着破败的军装和一具具辨不清模样的躯体。
就在这片刚刚被钢铁风暴彻底洗礼过的焦土下方几米，一处天然的山洞里，成功被刺骨的剧痛唤醒。
他的意识像沉入了黏稠冰冷的泥潭，每一次呼吸都带着肺部撕裂的摩擦音和浓重的血腥味。
“咳…咳咳咳……”
剧烈的咳嗽撕扯着右胸的贯穿伤，他眼前金星乱冒，感觉自己下一秒就要窒息过去。
“团长！别动！您千万别乱动！”
一个带着哭腔的、年轻的声音在耳畔焦急地响起，同时感觉到一双颤抖的手在用力按住自己的肩膀。
火光和浓烟几乎被彻底隔绝在外，只有沉闷如巨雷的爆炸声在头顶连绵不断的滚动。
每一次爆炸，狭小的山洞就剧烈地抖动一下，砂石扑簌簌地掉落下来，砸在成功身上和旁边的人身上。
成功吃力地侧了侧头，模模糊糊看到两个跪在身边的身影。
是那两个最后时刻把他拖离战场的志愿军卫生员。
其中一个年纪很小，脸上糊满了灰黑和泪痕。
另一个稍年长些，眼神里也充满了血丝和极度的恐惧，但仍在颤抖着撕开急救包里的最后一块纱布。
火光透过狭窄的洞口缝隙，瞬间照亮了他们惨白的脸和一身已经看不出原色的血污棉袄。
“王……王有胜……老马……柱子……”
成功的喉咙里堵着大块血痂，声音嘶哑微弱得几乎听不见，每一个名字都带着血沫子涌出嘴角。
那个年长一点的卫生员死死咬着嘴唇，嘴唇被咬破了都恍然未觉，巨大的悲痛让他肩膀不受控制地耸动着：“炸……炸了……全都……”
后面的话他呜咽着根本说不出来，只是猛力摇头，泪水和汗水混在一起往下淌。
年轻的卫生员则像是吓坏了，眼泪根本止不住道：
“首长……是美国人……美国人自己的炮……自己人都炸……我们……”
他语无伦次，巨大的恐惧和对敌人疯狂行径的难以置信，让他完全崩溃了。
“啊——！！！”
成功发出野兽濒死般压抑而痛苦的嘶吼，不是因为身体上的剧痛，而是那撕心裂肺的绝望。
他用还能动的左手，死死抠进冰冷潮湿的泥土里，指甲断裂也毫无知觉。
他想冲出去！
哪怕立刻死去，也要和战友们死在一起！
他已经不是当初那个一心为功名的成功，他已经明白了不抛弃不放弃六字的含义！
但每一次试图挺身，右胸就像被巨大的钢钎狠狠搅动，窒息的痛苦让他眼前阵阵发黑，身体软了下去。
头顶上，令人肝胆俱裂的爆炸声渐渐稀疏、延伸，变成了更远处沉闷的轰响，那是钢七总队追击方向被炮火阻隔的声音。
取而代之的，是山呼海啸般的汽车引擎咆哮声、履带碾压声、金属摩擦声和无数美军士兵劫后余生、撕心裂肺的哭喊和催促声。
“Move！ Move！ Move！！！”
“该死的快开过去！别挡路！”
“上帝啊……上帝啊……”
无数穿着深橄榄绿军装的身影，如同崩溃的蚁群，连滚带爬地冲出了那地狱般的峡谷口！
他们抛弃了一切沉重的装备，甚至踩着还在抽搐的自己人的尸体，拼命向东南方向涌去。
吉普车、卡车，所有还能开动的载具，油门被踩到了底，引擎发出不堪重负的嘶吼。
这些车辆载着惊魂未定的官兵，碾过弹坑和尸体堆成的小丘，逃离这片吞噬了太多生命的峡谷。
这支一度踌躇满志的精锐部队，此刻已完全丧失了建制，失去了所有精气神，只剩下刻骨的恐惧和本能的逃命欲望。
指挥车内的凯泽师长，脸色阴沉的可怕，如同蒙上了一层死灰。
车载电台里充斥着他临时拼凑起来的指挥军官们惊恐又狂乱的呼喊，汇报着各团混乱突围的位置。
挡风玻璃外，是狼奔豕突、一片狼藉的景象。
峡谷口那片被己方炮火彻底犁平的焦黑地域，残肢断臂混杂在燃烧的车辆和装备残骸之中。
尤其那几百具深橄榄绿的尸体以一种极其扭曲的姿势倒毙在志愿军残破的遗体附近，无声地控诉着他的命令。
那一幕太过刺眼，即使是凯泽，胃里也忍不住一阵翻腾。
“报告将军！所有火炮已按命令对峡谷入口及其以东公路进行拦阻射击！
敌军坦克集群推进速度明显放缓，被火网困住了！
部分步兵尝试徒步冲击炮火封锁线！”
副官的声音带着一丝颤抖和强行压抑的庆幸，总算有个能说的出口的好消息。
美二师参谋长脸色铁青，嘴唇哆嗦了几下，目光从窗外那片人间地狱收回来，艰难地开口道：
“将军…后卫营…完了。
根据前沿最后发出的信号，他们在敌军坦克集群突破之前，建制…已经崩溃了。
我们突围的部队报告，在峡谷入口……发现许多……我们的士兵遗体……和被炸碎的中国士兵……混杂在一起……”
“我知道了，立刻通知前导部队，全力加速！
目标：江陵！江陵方向！
所有车辆，抛弃一切不必要辎重！
坦克在前方开辟通道！不计代价，用最快速度前进！”
凯泽叹了口气，沉重的说道。
“将军，我们不和骑兵一师汇合，继续围剿中国钢七总队了吗？”
美二师参谋长闻言，当即说道。
“该死的，你看看我们师的伤亡率，继续打被围歼的到底是谁？
更何况那个敌我不分的轰炸命令一下，我们就失去了最后一拼的士气了。
事后李奇微将军追问起来，你们就把所有责任都推到我身上吧。
就说你们劝我无果，我强行下达的命令。
我也是为了美二师不被全歼，明眼人都看得出来，不会枪毙我的。
大不了脱了这身军服，回美国养老吧……”
凯泽师长苦笑着说道。
“将军，您……”
美二师参谋长闻言，感动的看向凯泽。
“将军，那我们为什么不前往春川城，而是要去沿海的江陵城呢？
我们和骑兵一师一起固守春川，等待新陆战一师到来构筑防线，便可固若金汤啊！”
一名美军参谋问道。
“我们和中国军队血战了好几场，太明白他们的战斗意志和战斗力了。
哪怕是他们的杂牌部队，居然都有死战不退的决心。
若是他们派出一股股小部队拦截阻击我们，然后李云龙的东线突击集团包过来，我们就完了。
但是江陵城距离我们比较近，而且根据情报说第七舰队抵达了那里。
不仅如此，江陵城还修筑了大量的岸防炮工事。
这意味着哪怕他们也加派海军志愿舰队帮忙，也打不赢我们。
陆地上更不用说，有海军舰炮的火力压制，完全没问题。
若是中国军队敢来，我们便依靠舰炮火力迎头痛击，将功赎罪。
若是中国军队不来，我们便等待撤退命令，安稳撤离。
去传达命令吧，告诉伙计们得快一点。”
凯泽师长看着作战地图，深思熟虑的说道。
“Yes，sir！”
美二师参谋长闻言，当即应下道。
电台滋滋作响，命令被慌乱地传达。
指挥车猛地加速，加入了前方滚滚的撤退车流。
………………………………
此时，峡谷出口处
“暂时别追了，骑兵一师快要杀过来了，我们伤亡惨重，战士们还那么疲惫，不能冒险。
等李云龙军长他们到了之后，我们再汇集起来追击。”
伍万里从一号坦克出来，说道。
“他娘的，便宜这帮美国鬼子了！”
余从戎闻言，看着远处不甘心的骂道。
“不可惜了，美二师从超编两万多美军精锐，到现在被我们和李云龙首长他们打到剩七千残兵撤退，已经元气大伤。
等东线突击集团的27军12军新八军朝九军他们过来，我们还能再继续乘胜追击。
不过他们居然没有撤去美军东线目前的核心春川城，而是去了江陵的方向，真是奇怪。
难道是想借着沿海，让美国海军帮忙吗？”
刘汉青想了想，推测道。
“不用难道了，肯定是。
江陵距离他们距离比春川近，过去更快更方便。
而且还是天然良港，还有大量岸防炮和城防工事。
可以说相当于是东线的仁川了。
他们去了那里，我们倒真要面临难题了。
是继续大穿插从正面打过去，还是顶着压力吃掉美二师占据江陵……”
伍万里打开天眼地图看了看，当即说道。
“这……美军舰队的舰炮口径可是几百毫米，一颗炮弹下去一个连就没了。
咱们能打过吗？”
雷公抽了口旱烟袋，问道。
“能，但是得调动咱们的海军主力和空军主力，而且还得快……
若是打的好，说不定还能抢下美国海军几艘军舰。
要是咱们有双航母的海军舰队该多好啊……
可是难度太大了，要是能多些助力增加些成功率就好了……”
伍万里皱紧眉头，陷入犹豫挣扎中。
【叮——————】
【检测到宿主面临战场抉择，系统选择开启！】
就在伍万里苦恼之际，久违的系统提示音忽然响起！

# 第三百四十八章 全歼美军第七舰队的博弈！闪击江陵！

【检测到宿主面临战场抉择，系统选择开启！】
【选择一：和李云龙的东线突击集团汇合后，一起奔袭攻克目前美军东线核心春川城！】
【奖励：中级机动步兵指挥官特质，钢七总队行军速度+10%】
【选择二：和李云龙的东线突击集团汇合后，率军完成闪击当前的美海军核心江陵城！
利用江陵港岸防炮汇合中国海空军主力全歼美国第七舰队，俘虏新的美军航空母舰！】
【奖励1：获得超神钢铁步兵指挥官特质，钢七总队伤势愈合速度＋100%】
【奖励2：中级巷战专家指挥官特质，钢七总队巷战战斗力+10%】
很快，系统冰冷的提示音播报完毕。
伍万里闻言心中一喜，随即一沉。
喜的是这次大战钢七总队伤兵满营，有了愈合速度＋100%的加成，可以少死太多人了，也能早太多时间恢复战斗力了。
沉的是钢七总队剩余的数千人去打江陵实在难度太大，并且打下之后还要以岸防炮配合中国海军大战美国海军。
其实这种打法在甲午战争的时候威海卫之战使用过，但那时候是进攻方优势，可这次真不好说……
“诶……”
伍万里看了看那些伤兵战士们，依旧在心中做了闪击江陵全歼美国第七舰队抢航母的决定。
【叮————————】
【宿主已做出选择，选择奖励发放！】
刹那间，系统冰冷的提示音再次响起。
此时，伍万里能很明显的感觉到自己手臂上的伤势开始发痒结痂。
“报告总队长，我们的侦查兵在一处山洞发现了后勤五团同志存活，好像是成功团长和两个卫生员！”
此时，平河快步走了过来汇报道。
“成功这小子虽然之前做了些错事，但这仗打的可不赖啊……”
雷公闻言，抽了口旱烟袋感慨道。
“带着后勤五团那些炊事兵后勤兵和朝鲜兵，挡住了美二师那么久，功不可没。”
刘汉青看着峡谷内的那些尸体，感慨道。
余从戎高大兴等人闻言，心中也涌起了一丝复杂的情绪。
“走，跟我去看看。”
伍万里闻言，当即说着朝远处走去。
余从戎、高大兴闻言互望一眼，都从对方眼中看到了同样的惊愕与复杂，迅速丢下手里的活计，大步跟了上来。
刘汉青放下手中的地图板，雷公则小心地将一包刚搜拢的烈士遗物交给身边的战士，两人也沉默地加入了队伍。
没有人说话，只有沉重的军靴踏过冰面与冻土的嚓嚓声在死寂的山谷中回荡。
刘汉青紧走两步，赶到伍万里身侧，压低声音快速汇报：
“总队长，打扫战场初步统计，后勤五团两个填线营在峡谷两侧伏击高地，伤亡……几乎是整建制打没了。
跟随成功负责预备队和反冲锋的两千精锐营，峡谷口正面的硬扛和后续的白刃冲锋……能撤下来的，十中无一。
他们……都是好样的。
比我们想象的……还要硬。”
伍万里下颌线绷紧，目光凝望着前方越来越近的山洞黑黢黢的入口。
那里没有庆功宴上的喧嚣和坦克的轰鸣，只有死亡边缘挣扎后的死寂。
正是这群“杂牌军”用血肉之躯钉住了美二师，为钢七总队赢得了全歼敌后卫营并作出战略选择的机会。
平河在洞口停下，侧身让开路，洞口很小，里面光线昏暗，散发着浓烈的血腥味和草药的苦涩味。
雷公皱了皱鼻子，低声道：“伤得不轻。”
高大兴握紧了拳头，余从戎则咬紧了牙关，腮帮子绷得发硬。
伍万里深吸一口气，压住心底翻涌的波澜，弯下腰，率先钻进了山洞。
洞内比想象中更狭小逼仄，地上铺着几张硬邦邦的行军毯子，两个年轻的卫生员满脸疲惫与血污，正紧张地照顾着一个躺着的人。
光线映照下，那个身影显得异常虚弱。
成功的脸因为失血过多而惨白得吓人，嘴唇干裂，一条腿裹着厚厚的血绷带，被几根粗糙树枝临时固定着。
当成功看到洞口光影晃动、认出来人是谁时，瞳孔猛地收缩。
一种混杂着极度羞愧、难以置信以及巨大痛苦的复杂情绪瞬间将他淹没。
成功下意识地想挣扎着坐起来，身体的剧痛却让他闷哼一声，额头上立刻渗出了豆大的冷汗，颓然倒回毯子上。
他不敢看伍万里，更不敢看后面陆续走进来的余从戎、高大兴、刘汉青、雷公、平河这些昔日朝夕相处、又在他离开时对他极尽鄙视的老战友。
他把头死死地扭向洞壁内侧，嘴唇哆嗦着，最终只挤出一丝微弱沙哑、带着无尽懊悔和绝望的声音：
“总队长……你们……你们怎么来了……”
伍万里没有立刻说话，而是快步上前，高大的身影在狭小的空间里投下巨大的阴影。
但这阴影并未带来压迫，而是带来了一种令人难以置信的关切。
他单膝重重地跪在冰冷的岩石地上，手直接拂开成功身上盖着的破烂军大衣，视线精准地落在那条染血的伤腿上。
伍万里小心翼翼地用指腹碰触了一下那裹得厚厚的伤处周围冻得发硬的皮肤道：“腿伤？骨头怎么样？内脏有没有震伤？卫生员！”
“报告……报告首长！
腿……腿炸断了，骨头碎得厉害，失血太多……
肚子……肚子上好像也有震伤，没破口，但一直疼得厉害，喘气都不敢太用力……
我们……我们只有止血粉和绷带……没……没别的药了……”
一个年岁稍大点、脸上还带着稚气的卫生员颤声回答道。
“操！能挺到现在……真他娘的不容易啊！”
雷公语气中包裹着沉重的心疼道。
高大兴扭过头去，抬起胳膊用力抹过眼睛。
刘汉青上前一步，声音低沉但异常清晰道：“打得好！成功！你带着后勤五团，硬是钉住了狗日的八千美二师！
咱们坦克能全踩碎那些美国佬的后卫，全靠你们争出来的时间！
后勤五团的同志们，个个都是好汉！够爷们儿！”
“对！没想到你们真就他娘的用刺刀顶住了美二师！
你这次算条好汉！
咱钢七总队出来的种，到了哪儿，也没孬！”
高大兴目光在成功惨白的脸上停留，那里面再没有半分当初的鄙夷，只剩下深深的震撼和痛惜道。
“算你厉害！没给咱钢七总队丢脸！”
余从戎看着成功那条断腿，嘟囔着说道。
这一切发生得太快，太超乎成功的预料。
他以为伍万里来，或许是基于首长的责任，只是淡淡地问一句“感觉还好吗？”。
他以为余从戎他们跟着来，是来质问，来嘲讽，甚至可能再啐他一口唾沫，就像他当初灰溜溜离开时那样。
他做好了承受一切鄙视和愤怒的准备，那是他应得的惩罚。
他万万没想到，劈头盖脸的竟是这样汹涌而至、毫不掩饰的关心和……夸奖？
“骨头伤”、“失血太多”、“够爷们儿”、“没丢脸”……
这些词像一把把滚烫的凿子，瞬间凿穿了他用悔恨和自厌筑起的心防，更击碎了他所有准备面对苛责的悲壮自毁念头。
那自离开钢七总队后就一直背负着的沉重枷锁，那“逃兵”的烙印所带来的窒息感，在战友情义面前，被冲撞得摇摇欲坠。
成功死死地咬着干裂出血的下唇，身体剧烈地颤抖着，眼泪再也控制不住，汹涌地淌过脸颊。
两个卫生员被这突如其来的哭泣吓得手足无措。
终于，哭声渐渐小了下去。
成功浑身脱力地瘫在那里，胸膛剧烈起伏，看着伍万里说道：
“我现在彻底明白了，当兵的，最宝贵的到底是什么。
是官阶？是奖章？我以前觉得是
但我现在觉得是团队，是身边的战友！
不抛弃，不放弃，要是我能早点明白这六个字的含义该多好。
我本来也没想活着出来，我知道我现在说什么都晚了，我没资格跟你们提钢七总队……
我知道在您心里，在刘政委心里，在咱们整个总队每一个战士心里我就是个可耻的逃兵……
是我自己把这条路走绝了，但我还是想说我错了，真的错了。
我对不起钢七总队，对不起死去的那些老战友……”
成功目中含泪，带着一丝苦笑的看着伍万里恳切的说道。
刹那间，洞内一片死寂。
只有成功撕心裂肺的忏悔余音在逼仄的石壁间回荡，撞击着每一个人的心脏。
那沉重的悔恨，浓烈的悲怆，比峡谷口的战场硝烟更加令人窒息。
高大兴死死咬着牙关，牙龈都渗出了血丝，他猛地一拳砸在旁边的岩壁上，发出沉闷的一声。
刘汉青闭上了眼睛，喉结快速地上下滚动。
就在这时，伍万里俯下身张开双臂，将躺在冰冷地上的成功紧紧地、用力地拥抱住。
“别说了，活下来就好，好好养伤，你这场仗你打的很好。
咱们钢七总队的兵，聚是一团火，散开也会变成满天星。”
伍万里看着这个兵，安慰道。
“伍总队长，我……”
成功感动的看着伍万里，张了张口还想说什么。
“报告总队长，李云龙首长亲率东线突击集团的数个军赶到了富平里。
现在李云龙首长急着见你，要召开下阶段的作战会议。”
此时，一名志愿军通讯兵快步走来说道。
“我知道了，我现在就过去，正好我有新的作战方向要汇报。”
伍万里说着，拍了拍成功的肩膀，便往山洞外走去。
…………………………………
富平里，东线集团指挥部内
“过瘾呐，过瘾！
伍万里这小子一仗打残了美二师，造成美军万余士兵的伤亡啊！
这个战斗成果，可不是西线他们磨磨蹭蹭能比的！”
孔捷看着最新的战报，哈哈大笑着说道。
“那肯定，也不看看是谁带出来的兵！
不过你这孔二愣子也没必要乐呵那么久，这战报不是早就到你手上了吗？”
李云龙说道。
“确实早就看到了，但此战毕竟还是钢七总队的存亡之战，打输了被骑兵一师包住的话，可就完了。
可他们偏偏如此争气，真是了不起啊！”
孔捷点了点头说道。
“其实此战不止有钢七总队的功劳，战报里说了，那支后勤五团在最后时刻阻击，几乎打光。
团长成功重伤，全团还能动的人几下就能数完，惨啊……”
赵刚叹了口气说道。
“这成功的资料我看过，虽然心性需要磨砺，但是打仗确实是把好手。”
丁伟点了点头夸赞道。
“这次算他们有点血性，干的漂亮！
等等……全斗光和林正顺他们呢？”
孔捷忽然意识到什么，当即问道。
“他们去出城迎接伍总队长咯，都说伍万里那小子不只是功臣，还是他们的贵人。”
丁伟笑着说道。
“确实也没说错。
若是没有伍万里的提携，全斗光还是个被他抓的韩军俘虏，怎么可能成为现在的新八军军长。
林正顺那个朝九军军长的位置，也是靠和伍万里一起打了仁川战役才混上了。
这会儿去迎接，也是应有之义。
等等……战报中怎么没提作为副团长的王有胜。
那小子该不会也伤的很重吧。”
李云龙又看了看战报，忽然问道。
门口亲自站岗的警卫营营长段鹏闻言，也忍不住看了过来。
“王有胜他，光荣牺牲了……”
赵刚深吸一口气，低声说道。
李云龙闻言，心中微颤，张了张口，但一时间却沉默了。
“老李，打仗牺牲是常有的事情，咱们得乐观一些面对……”
丁伟闻言，拍了拍李云龙的肩膀，安慰道。
“王有胜这小子我有印象，当初受了欺负，我直接让他打了回去，那小子乐呵解气的很呢。
诶……全国解放了，抗美援朝也打出优势了，可咱们晋西北那些老弟兄却一个个的都不在了。
我李云龙也是人，我也有心我也有肝，我也有感情……
但为了打服这帮狗屁列强，老子不会难受，就要憋着这口气干死他们！
剑锋所指，所向披靡！
哪怕下一个倒下的是我老李，咱们也得亮出剑来，拼出新中国的未来！”
李云龙攥紧拳头，狠狠砸在桌子上说道。
“报告各位首长，钢七总队总队长伍万里前来报道！”
此时，门外传来了伍万里的声音。
“进！”
赵刚闻言，当即说道。
很快，伍万里便大步走了进来，后面还跟着全斗光和林正顺。
李云龙看着走近的伍万里，大声说道：
“伍万里你个好小子，这一仗打得干脆利索！
全歼美二师一个主力团的兵力不说，还来了个回马枪，把美二师主力捶掉了一半牙口！
漂亮！
咱们东线这块硬骨头，硬是让你啃下一大口！”
“就是！
富平里战略位置关键，你这一锤子下去，东线的敌人脊梁骨都松了。
更难得的是，你料定敌人不知情，用假电报、假防守，把美二师主力这头野牛直接牵进了伏击圈，胆大心细啊！
丁伟，你说是不是？”
孔捷闻言，当即接道。
丁伟颔首，素来稳重的脸上也带着笑意道：“没错。
从疲兵佯攻消耗富平里守军，到总攻四路并进破城，再到利用时间差成功设伏美二师主力。
整个连环计环环相扣，执行的坚决果敢。
最后成功同志也不错，利用后勤五团在关键位置迟滞敌人主力，为钢七总队回身咬住美二师尾巴创造了战机。
这份临阵应变和决断力，了不起！
伍万里同志，你们的这仗确实打出了我军的威风！”
“啊西八，要是我在的话，也一定会带着新八军拼死协同伍卡卡的作战。
大家知道伍卡卡打的仗绝对不会输，所以战士们都会悍不畏死的冲锋！”
全斗光闻言，补充着夸赞道。
“就是！伍卡卡是朝鲜战场年轻一代的第一军神，无人能挡！”
林正顺颇为赞同的点头夸赞道。
众人闻言，目光聚焦在伍万里身上。
他脸上的伤痕依旧明显，但得益于之前系统赋予的惊人恢复力，精气神已好了很多。
伍万里没有过分谦逊，挺直腰板，声音沉稳的回道：“报告首长，富平里之战，是全体钢七总队指战员、后勤五团兄弟们用命换来的胜利！
特别是后勤五团，他们顶在最前面，拼光了建制，流尽了血……”
提及那些在峡谷中化为灰烬的战士，伍万里的声音低沉下去，拳头下意识攥紧。
“他们的牺牲，不会被遗忘。
成功同志的拼死阻击，也为整个战局赢得了宝贵时间，这个我们也会上报志司的。”
赵刚接过话，语气肃穆道。
李云龙大手一挥，神色一肃，将地图往中间拉了拉道：“好了！
夸也夸了，功也记下，咱说正事！
富平里拿下，只是第一步！
志司刚刚来电，建议我们东线突击集团，汇合中路突破集团过来的15军和60军主力，组成一个更大的突击铁拳！
先集中力量，打下美军东线核心节点春川！
然后，从这里直插美军整个战场的中心枢纽加平！
目标很明确，是要彻底分割美军东西两大集团！
只要加平被我们牢牢钉死，他西线的美军就要做噩梦！”
李云龙说完后，会议室里响起一阵轻微的议论声。
志愿军参谋们迅速记录命令要点，各军首长紧盯着地图上的加平和春川，仔细思索着路线和部署。
拿下这两个点，撕裂敌人防线，确实是极具吸引力的战略构想。
然而，就在众人凝神思索之际，伍万里却缓缓地摇了摇头，目光锐利地扫过地图，最终停留在另一处沿海的江陵城。
“报告各位首长！
关于下一步作战方向，我有一个不同的想法。”
伍万里说道。
李云龙浓眉一挑道：“不用客气，你说就是，老子听着呢！”
孔捷和丁伟闻言，也投来探寻的目光。
伍万里一步上前，手指精准地按在代表港口城市的“江陵”标识上，语气斩钉截铁道：
“我认为，当务之急是，闪击江陵城！彻底歼灭龟缩在城内的美二师残部！”
此言一出，会议室如同被投入一颗重磅炸弹！
“闪击江陵？！”
“美二师现在只剩下万把残兵，缩在江陵城？”
“胡闹！伍万里同志，你没看情报吗？
江陵港！那不是普通的港口！
那里面停着美国第七舰队的重兵！
战列舰！巡洋舰！还有航空母舰！
他们的舰炮射程超过十公里！我们在陆地上还没靠近城墙，就会被铺天盖地的舰炮炸成齑粉！”
一名志愿军参谋说道。
另一位12军的参谋长也连连摇头道：“是啊，伍总队长！
你的钢七总队和后勤五团在富平里打得漂亮，我们都承认！
可陆战是陆战，江陵那是海陆空三位一体！
顶着舰炮硬冲？这……这风险太大！几乎是自杀性攻击！”
“第七舰队的恐怖火力，不是我们能硬碰硬的！”
另一位资深参谋补充道，脸上写满了不认同。
面对众人的激烈质疑和震惊，伍万里神色没有丝毫变化。
他稳稳地站在那里，迎着李云龙深邃的眼神抛出了更加石破天惊的计划道：
“首长们，我的计划，不止是要歼灭江陵城里的美二师残部。
我们还要借此机会，全歼或俘虏停泊在江陵港内的美军第七舰队主力！”
刹那间，整个指挥部陷入一片死寂！
连呼吸声都变得异常清晰。
“什么？！全歼或俘虏……美军第七舰队？”
连见惯大风大浪的丁伟都微微张开了嘴，一脸的难以置信。
孔捷猛地向前探身，死死盯着伍万里。
赵刚紧锁眉头，手中的铅笔无意识地在纸上划出一道深痕。
李云龙的瞳孔也是骤然一缩，上下打量着伍万里。
歼灭一个师和歼灭一支航母特混舰队，这完全是两个维度上的概念！
时间仿佛凝固了几秒。
终于，伍万里打破了这令人窒息的沉默道：
“我的计划核心在于一个字：快！要快如闪电！
美二师残部新败，如同惊弓之鸟，逃入江陵城企图依托舰炮保护苟延残喘。
凯泽本人也肯定报告了富平里到峡谷的惨败。
但他们不会想到，我们不会按常规去啃志司规划中那个防守森严的‘加平’，而是敢于以攻对攻，主力直扑他自以为安全的江陵！
海军舰队，特别是庞大的航母编队，靠港休整、补给、维修时，恰恰是他们最脆弱的时刻！
大量的非战斗人员和物资堆积在港口。
锚泊状态的战舰，转向、机动能力近乎于零！
我们最大的优势就是敌人绝对想不到我们敢打这里，更想不到我们敢主动向他们的舰队发起歼灭战！
打他一个猝不及防！
作战分三步走！
第一步：陆上疾风骤雨，强攻江陵城区！
我计算过，只要动用足够数量的重炮部队，配合步坦协同突击，再加上空中掩护！
我们能在美军第七舰队完成充分作战准备前，强行夺取江陵城的外围阵地，并最终突破城防，击溃或围歼城内的美二师残部！
第二步：拿下江陵城后，核心是立刻控制住港区的岸防炮阵地！
这些大口径岸防炮，原本是美军和南朝鲜军用来防备海上进攻的。
现在，我们要把它掉转炮口！
成为我们指向敌人心脏的利箭！
岸防炮的射程和威力，足以对停泊在港湾内、几乎静止的美军大型战舰构成致命威胁！
第三步：就在我们岸防炮群开火的同时，立即请求志司协调！
命令我国集中起来的海军舰队主力全速出击！
命令空军主力倾巢而出！
陆基远程炮兵全力支援！
在岸防炮火力急袭破坏敌舰阵型、造成巨大恐慌和混乱后，中国海军突入港区或外围海域，集中打击敌舰！
我空军轰炸机群俯冲投弹，专打航空甲板和机库！
战斗机群缠斗敌护航战机！
海陆空三位一体！
目标——彻底摧毁美军第七舰队主力！
若能瘫痪其航母，使其无法起降战机，整个舰队就成了我们嘴边的肥肉！
俘虏一艘航母，也绝非空谈！”
伍万里的计划像一张清晰的作战蓝图在众人面前展开，充满了雷霆万钧的攻势和令人心颤的胆略。
全场依旧寂静无声，但气氛已经从震惊的质疑，转向了沉重的思考。
他描绘的不是天方夜谭，而是一个逻辑清晰、时间节点明确的奇袭方案。
这个方案充分利用了敌人意想不到的方向和敌人防御体系最薄弱的时间点。
赵刚是第一个回过神并试图保持冷静分析的。
他推了推眼镜，拿起桌上另一份文件道：“伍万里同志，你的计划…大胆至极！
从战术突然性上讲，确实有出人意料的优势。
利用岸防炮反轰敌舰，这个思路……历史上也有相似案例。
甲午海战中，清军的北洋水师主力龟缩在威海卫军港，结果被日军陆军攻克了陆上的炮台。
日军掉转清军自己的岸炮炮口，反过来猛烈轰击港内的北洋舰队！
最终导致旗舰‘定远’被击伤搁浅，整个北洋水师覆灭于自己曾经依靠的炮台之下。
这就是‘威海卫之变’。
但是！历史的教训同样深刻！
其一，攻克威海卫周边炮台，日军付出了极其惨重的代价。
其二，当时的北洋水师困守孤港，状态极差，指挥混乱，清廷陆海严重脱节。
而我们面对的美军呢？
第七舰队是太平洋上最强大的机动打击力量之一。
他们的舰炮口径更大、射程更远、指挥通讯系统远超清军！
江陵城的防御体系远比当年的威海卫复杂坚固！
美二师残部再落魄，依托钢筋水泥工事、依靠近乎无限的舰炮火力支援，也能死守待援！
我并非完全反对你的方案，而是要强调其中的巨大风险和极高难度！
稍有不慎，攻城的突击部队会陷入舰炮与守军火力交叉的地狱，伤亡难以估量！
夺取岸防炮阵地并成功调转炮口轰击敌舰，更是需要精确到分钟的战斗协同！
任何一个环节出现延误或失败，整个计划就将崩溃。
甚至可能导致我军精华的陆战部队和海空军主力……在江陵遭遇前所未有的巨大损失！
万里同志，这步棋，真的不能再三思吗？
稳扎稳打，按照志司的计划，集中兵力强攻加平。
虽然正面硬仗伤亡也不小，但风险可控，战略收益清晰明确！”
伍万里坦然接受赵刚指出的风险和困难，没有回避，声音反而更加坚决道：
“赵政委分析的非常到位！
江陵是硬骨头，攻克它，比打加平难十倍、险百倍！
伤亡预计会非常非常大！
这一点，我非常清楚！
但是正因为难！正因为险！正因为美军第七舰队想破脑袋也料不到我们会打这里，才更要去打！
去赌这一把大的！
赵政委提到‘稳’，打加平是按部就班的‘稳’。
但这种‘稳’，恰恰也在美军最高指挥部的预料之中！
李奇微会判断我们必然在正面寻求决定性突破。
那么春川和加平要塞，必然集结重兵，布下铁桶阵！
等待我们的，将是攻坚要塞的血肉磨坊！
每一寸土地的推进，都需要无数战士的生命去填！
最后就算拿下了，我们也必然精疲力尽，给美军重新部署调整防线争取到充足时间！
我们付出了巨大伤亡，却只是撕开一道口子，距离形成决定性分割包围，还差得远！
敌人庞大的海空军机动力量依旧可以四处驰援！
战场态势最终还是会拖入消耗战的泥潭！
请问，这样‘稳扎稳打’的伤亡大？
还是出其不意、集中全部力量瞬间瘫痪敌人一个核心支点的伤亡大？
哪个收益更高？
打破僵局！不破不立！
打江陵，就是要在敌人最强壮的海上肢体上，狠狠地砍下致命的一刀！
打赢了，不但能吃掉美二师残部这一万多生力军，更是能彻底摧毁美军在朝鲜半岛最重要的海上支撑点和战略机动力量！
第七舰队的覆灭，将直接撼动美国在全球的战略部署！
打乱了他们的海军计划！
他们短时间内根本无法补充这么多巨舰！
制海权和朝鲜东海岸的制空权将极大易手！
李奇微必然惊慌失措！
这才能逼迫他大规模收缩兵力，露出巨大破绽！
为我们在整个半岛赢得真正的主动权！
俘虏多一艘航母，那更是足以载入史册、振奋国威的胜利！
这巨大的战略利益，是强攻两个内陆要塞能比拟的吗？！”
此话落下，会议室里一片肃然。
伍万里的观点一针见血，击中了当前僵持战局的要害。
如何在付出巨大牺牲后，获得能改变战局的战略性胜利，而不是流尽鲜血仅仅夺取一个战术点。
他展现出的不是盲目的狂热，而是对残酷战争成本和战略收益进行深刻权衡后的孤注一掷！
李云龙双手交叉放在桌上，目光在地图上的加平和江陵之间来回逡巡，眉毛拧成了一个川字。
整个指挥部的空气都仿佛凝固了，所有人的目光都集中在这位东线集团最高司令官身上，等待他的最终决断。
忽然，李云龙心一横，猛地一拍桌子！
“砰！”
“他娘的！干了！
伍万里！你小子就是头吃人的独狼！
一口就想咬掉敌人最肥的肉！有老子当年的混劲儿！
好！这个江陵，老子准你打！
志司只给了个建议！打春川和加平只是选项之一！
没说必须走那条路！
战场形势瞬息万变，将在外君命有所不受！咱得有这个担待！”
说着，李云龙思路瞬间打开，语速极快地开始做出调整部署道：
“伍万里，你的钢七总队是锋刃！
给你补充新兵员、物资弹药，用富平里缴获的美械优先装备！
把牺牲空缺的连排全部按战时特批满编补足！
再给你派两个强力帮手！
新八军还有朝九军这两个军的兵力，全部配属给你指挥！
作为进攻江陵城的辅助兵力！
27军、12军，依旧按志司计划，配合中路过来的15军、60军主力，给老子摆开阵势，狠狠的攻那春川！
做出我们要决战主战场的架势，迷惑李奇微那个老鬼子！
让他们把兵力往两个加平调，以为这才是咱们的主攻方向！
这样一来，正面保持强大压力，迷惑敌人主力。
而你伍万里，就能带着精锐的‘尖刀集团’给老子来个暗度陈仓！
绕开正面，像钢钉一样，直插他的江陵软肋！”
丁伟听完李云龙的调整，紧皱的眉头也舒展开来，拍手叫好道：
“老李，这个调整妙啊！正面佯攻春川集结，实则在海港方向暗藏杀招！
既保障了主战场有足够战略佯攻兵力，避免因抽调过多导致崩溃，又给了伍万里同志足够的本钱去啃江陵这块硬骨头！
好一个声东击西！”
李云龙点了点头，继续说道：“没错！
伍万里，江陵战役的陆地作战部分，就由你担任战场总指挥！
统筹指挥钢七总队、新八军、朝九军！
至于海空军方面需要我亲自向志司，直接向老总协调！
请求调集新中国海军舰队能够出动的所有主力战舰！
请求空军尽可能抽调远程轰炸机和护航战斗机群！
老总曾经特意交代过，只要是伍万里同志定下的重要作战方向，必须予以倾力支持！
我想问题不大！
总部比我们更清楚打掉第七舰队意味着什么！
只要能达成战术目的，他们会支持！”
赵刚想了想，最终点头道：“既然如此，我赞成这个作战方案，让伍万里同志放手一搏！”
“好！老赵都同意了，那就是都没意见了！
现在我下达正式命令！
任命伍万里同志为江陵战役前线总指挥，全权负责江陵方向地面作战！
统一指挥由12军和27军抽调兵员补充满编后的钢七总队，以及新八军朝九军的作战行动！”
27军、12军、15军、60军主力部队，即刻向两个加平方向进行战略佯动！
各部务必于三十六小时内，展开猛烈攻势，制造我军主力决战的态势！打得越热闹越好！
将美军注意力牢牢钉死在‘春川’！
最后，电报志司，请求老总协调好海空军的调动！
立刻下去准备，不要耽误时间！”
李云龙闻言，当即拍板下令道。
“是！！！”
指挥部内的众人闻言，纷纷应下道。

# 第三百四十九章 伍万里升官，临时指挥海陆空部队，全力支持！

志司，作战室内
“打不开…还是打不开！
西线那么多部队，硬是被敌人用空中优势和装甲兵力钉死在预设阵地前！
一天一宿了，牺牲有多大？突破线在哪？！”
志愿军总参谋长放下手中厚厚一迭电报，捏了捏眉心道：“西线敌军依托工事固守待援的意图非常明显，其空降增援部队已封锁了数处关键隘口。
西线猛攻伤亡不小，进展甚微。
也有过部队试图侧翼穿插，但都被敌装甲部队打了回来……
这些方案，要么是局部强攻，要么是更大范围的穿插迂回。
但面对敌人强大的火力和空中绞杀，贸然投入更多兵力，确实存在极大风险。
可……突破口究竟在哪里？
其实倒也不是非要夺下多少领地，但咱们发动百万大军规模的大会战，总不能拿不出成果吧。”
此时，室内气氛更加沉闷。
作战参谋们屏息凝神，无人敢插话，巨大的压力沉甸甸地压在每个人的心头。
西线久攻不下，战略窗口正在一点点关闭。
一旦美军完成增援调整，中国人民志愿军主力被耗在阵地前，后果不堪设想。
陈首长缓缓站起身，走到大窗前，眺望着外面漆黑的夜色。
他清瘦的背影挺得笔直，声音沉稳却带着一丝不易察觉的疲惫道：“总参谋长的分析是对的。
敌人这‘磁性战术’玩得娴熟，吸住我们主力，用海空火力不断杀伤。
现在强攻，确实正中下怀。”
但我们也不能停！
一旦我们攻势疲软，敌人立刻会像恶狼一样扑出来反噬。
突破口，也许不在西线本身？
需要更大范围的调动，或者…需要一点‘奇’招？”
“奇招？李云龙那边进展尚可，牵制了美二师和一帮杂牌军。
但李云龙就那两个军加个朝九军，啃不下硬骨头！
他的部队最多也就是撕开一个口子，动摇不了西线全局！
东线的价值在哪里？
光靠钢七总队一个方向，能闹出多大动静？”
首长重重叹了口气，指着地图上东线富平里一带说道。
显然，他对东线战局的定位还是立足于牵制和消耗。
话音未落，厚木门被猛地推开。
作战处处长几乎是小跑着冲了进来，声音因为激动而微微发颤道：
“首长！总参谋长！特急战报！
东线……东线李云龙兵团……钢七总队……大捷！特大的捷报啊！”
这声高喊如同平地惊雷，瞬间打破了指挥室凝滞的空气。
所有人都猛地转头看向他，眼神里充满了难以置信的惊讶和一丝渴望被点燃的希冀。
“慌什么！慢慢说！
什么大捷？打到什么程度？！”
首长尽管心头也是巨震，但依旧保持着威严道。
李涛深深吸了口气，努力平复呼吸道：“是钢七总队伍万里同志！还有后勤五团！
他们在富平里外至汉江峡谷区域……连续作战，大破美二师！
这是详细战报！”
总参谋长一步上前抢过电报，迅速展开。
陈首长也立刻围拢过来，一行行带着硝烟气息的电文跃入眼帘：
“钢七总队联合后勤五团，于东线富平里设伏，以疲兵之计、连环诱敌、果断总攻等战术，歼灭美二师大部！战斗经过如下……”
电报正文详尽地复述了富平里之战、诱敌伏击、峡谷填线阻击战等一系列荡气回肠的战况。
从伍万里指挥平河佯攻消耗富平里守军弹药，到四个方向同时总攻破城。
从伍万里诱骗美二师进入伏击圈，用几十挺轻重机枪和猛烈炮火给其以毁灭性打击。
再到美二师残部突围，后勤五团团长成功率部在峡谷出口处拼死阻击，上演八百志愿军对八千美军精锐的惨烈冲锋与白刃战……
最终，美二师师长凯泽为求突围，丧心病狂地指挥炮兵无差别轰击混战中的己方士兵，才得以撕开血路。
美二师残部仅余七千人，重装备几乎全失，狼狈不堪地向江陵港方向鼠窜！
钢七总队自身亦伤亡过半，后勤五团更是几乎打光！
首长拿着电报稿的手微微颤抖，眼角的皱纹因为激动而更加深邃。
他猛地抬起头，眼中精光暴涨道：“好！好个伍万里！好个后勤五团！
竟然把美国人号称‘常胜师’的美二师硬生生打残了！
打成一条丧家之犬！
不可思议！简直是用兵如神！
这战术胆识，这指挥艺术！
先是富平里强拔钉子，再是设下连环套，诱敌聚歼！
最后那一锤定音的大口袋！
硬是让这支劲旅近乎灰飞烟灭！
我们总在提敢打敢拼，伍万里这是把‘敢打敢拼’这四个字，用钢与火刻在了美二师脸上！”
总参谋长也被这份战报深深震撼，脸上露出激动无比的红光道：
“首长说得对！这种战果，放之世界陆军战史也是极为罕见的杰作！
尤其在那八百后勤兵刺刀冲锋的部分……
那是何等的壮烈！何等的不屈！
伍万里的战机捕捉能力和狠劲，还有那位成功团长关键时刻的坚守和决绝，缺一不可！
后勤五团打出了我军的军魂！
这仗彻底扭转了东线的绝对劣势！
美二师这个强点被打崩，东线敌军整个腰部都软了！”
陈首长眼中闪烁着睿智的光芒，快步走到地图前，手指从富平里重重划向汉城、仁川方向说道：
不止是东线！
美二师是全美军的王牌之一，其覆灭的消息一旦扩散，对美军乃至整个‘联合国军’的士气打击将是毁灭性的！
西线敌人为何如此顽固？
他们背后有海空支援的底气！
但现在，他们侧翼最强的支柱被我们东线部队用铁拳砸得粉碎！
西线敌人知道了这个消息会怎么样？
必然恐慌混乱！
原本稳固的防线也会产生看不见的裂缝！”
指挥室内先是死寂，旋即爆发出热烈的议论声。
志愿军参谋们被这惊天逆转的大捷震撼得无以复加，纷纷交头接耳，兴奋和难以置信的情绪在空气中激荡。
“钢七总队太神了！”
“后勤五团也是英雄！”
“美二师居然被打得只剩几千人跑了？”
“东线这下子彻底打开了！”
首长脸上的激动慢慢褪去，重新被战场全局的思考取代。
他踱了几步，看着西线依旧胶着的态势，喟然长叹一声，声音带着深深的遗憾道：“打得好！打得漂亮！堪称奇迹！
李云龙带了个好兵，伍万里是一把神剑！
可惜啊……可惜……
这份辉煌的战绩，目前还只局限于东线一隅。
它像一颗耀眼的星，光芒万丈，却暂时无法照亮整个漆黑的战局。
它重创了一支强敌，让东线门户洞开，但它还没有力量直接撬动西线那数十万联合国军组成的钢铁壁垒。
美军的实力依旧雄厚，他们的海空优势依然覆盖着整个战场。
要想让这场局部胜利升华为改变全局的战略优势，我们还需要在更广阔的战场上，获得决定性胜利。
同志们，伍万里的胜利是雪中送炭，是黑夜里的火炬，它极大地振奋了军心士气，狠狠打击了敌人气焰，意义非凡！
但它毕竟只是战术层面的重大胜利，它暂时还不能、也不可能单独替代西线我军主力需要浴血搏杀才能完成的主攻任务。
全局的优势，还需要我们付出百倍的努力，需要更多像钢七总队这样的拳头，砸向敌人更多的要害！”
首长话语中的惋惜与沉郁，像一盆冷水，稍稍浇熄了一些刚才因大捷而高涨的亢奋火焰。
参谋们脸上的激动渐渐被凝重取代，有人无声点头，认同首长对战局的深刻判断。
是啊，东线是打得漂亮，可西线才是真正的主战场，是决定战争胜负的核心。
那里的胶着仿佛一片巨大的沼泽，紧紧拖拽着整个战线前进的步伐。
这场大捷更像是绝望中的一股强心针，而非瞬间逆转乾坤的伟力。
就在这份凝重重新弥漫开来之际，陈首长开口道：“首长说得是实情。
东线的胜利，目前确实还不足以撼动西线的根本。
但我们也要看到，这份胜利是在怎样的条件下取得的！
钢七总队虽勇冠三军，但那不过是区区不足两万人的精锐骨干。
后勤五团更非主力作战部队！
他们面对的，是武装到牙齿的美二师和数倍于己的‘联合国军’！
而我们投入东线作为主力的新八军、朝九军乃至27军12军，与西线我军主力集团相比，其兵力规模、火力配置不在一个层级上。
首长所感叹的全局优势未能发挥，并非前线将士不努力，更不是这惊天动地的大捷价值不够。
而是客观条件的限制摆在那里！
大的战略意义，从来不是一蹴而就。
它就像一座坚不可摧的要塞，无法用一道惊雷直接轰塌，必须由无数块坚韧的砖石不断冲击，才能最终撕裂其根基！
伍万里在富平里砸下的这一锤，就是一块价值千钧的、带血的基石！
它虽发生在东线一隅，却已将战役的主动权，硬生生从美国人手里夺回了一部分！
它将美二师这支精锐彻底打残打废，沉重打击了敌军士气，粉碎了美军不可战胜的神话，为我们争取到了一个难得的战役间歇。
这本身就是巨大的、具有战略价值的转折点！
我们苛责什么？
我们应当感到振奋和骄傲！
在敌强我弱的总体态势下，在以劣势兵力、劣势装备对敌绝对优势力量的情况下，硬生生啃掉一块最硬的骨头！
这不是意外，这是实力、勇气与智慧的必然结果！
它证明了我军高昂的斗志和超绝的战术水平，是在西线僵局之外撕开的一条充满希望的活路！
这条活路现在需要我们指挥员放眼全局，果断决策，才能最终撬动整个战局！”
陈首长的话语如同重鼓，敲在在场每个人的心上，让那份惋惜变成了对潜力的重新审视和期待。
“叮铃铃——”
尖锐刺耳的电话铃声骤然响起，打破了因陈首长话语而陷入沉思的寂静。
所有人的目光瞬间聚焦在通话参谋身上。
志愿军参谋迅速拿起话筒，侧耳倾听，脸色瞬间变得极其凝重而古怪，眼神里充满了难以置信的震惊。
“是……是……明白！我立刻报告！”
参谋放下话筒，额头上甚至渗出了细密的汗珠。
他深吸一口气，努力平复内心的滔天巨浪，声音因为极度的激动和惊愕而有些变调道：
“报告！首长！总参谋长！
刚接到东线集团转来钢七总队指挥员伍万里同志亲拟并直接发送我志司的最新作战请示！”
“念！”
首长闻言，当即说道。
那名志愿军参谋清了清嗓子，以最清晰的语调大声宣读道：
“急报志司！钢七总队、新八军、朝九军联名呈请：
美二师残部数千人，溃逃方向为江陵港，意图依托该港海陆支援及坚固工事负隅顽抗，并可能通过海路撤退。
该敌已成惊弓之鸟，建制混乱，士气低落，是将其彻底从朝鲜战场抹除之绝佳时机。
江陵港不仅为重要军港，更是美军第七舰队主力舰只时常停泊补给之前沿核心基地！
我部研判，与其坐视敌残部汇合舰队固守，或待其整补后再生祸患，不若趁其立足未稳、风声鹤唳之际，集中绝对优势兵力火力，发起雷霆闪击。
也就是攻占江陵城区，控制核心岸防炮要塞高地！
作战核心目标为：以新八军及朝九军主力，全力清剿江陵城区守敌及城外工事群，务必彻底肃清美二师残余。
同时，钢七总队将集中全部可战之锐，不惜一切代价，在最短时间内夺取江陵港岸防炮台！
夺取该地后，立即利用缴获之岸防炮并协调海军，将其炮口倒转，对准港内停泊之美军第七舰队主力舰只炮击！
同时，恳请志司协调并授权，由中国海军主力舰队准备前出至江陵外海，形成包围态势。
届时配合岸防火力和空军，务必在我岸防阵地发起炮击之时同步参与总攻！
力求全歼第七舰队于港内！
若是局势胜利，或许还可俘虏或重创敌方航空母舰！
此战若成，其意义远超歼灭数个师团！
将彻底改写东亚海空战略格局，极大震慑敌胆，动摇其全球部署！战略价值无可估量！
为达成此目标，我部恳请志司授予伍万里全权统一指挥江陵战役权限。
统筹钢七总队、新八军、朝九军全部地面及协同作战力量！
并直接调配协调参与该战役之中国海军、空军主力！
机不可失，时不再来！
为防泄密，万望志司火速决断！
钢七总队指挥员伍万里于前线急呈。”
参谋的声音落下后，整个志司指挥大厅陷入了死一般的寂静。
仿佛一颗超大当量的航弹在每个人脑海中直接引爆，掀起了前所未有的惊涛骇浪！
“他……他要干什么？！
闪击江陵？！还要在城区里夺取炮台山……掉转岸防炮轰港口？？
配合海军、空军全歼第七舰队？？
俘虏航母？！！
疯了！！伍万里这是……这是要捅破天吗？！
江陵是什么地方？！
那是美军苦心经营的重镇！固若金汤！
哪怕美二师残兵败将逃进去，但港口本身必然驻有重兵！
岸防炮台更是要害中的要害，绝对有精锐把守！
李云龙两个军都不敢说一定能啃下来，他只调新八军和朝九军去清扫外围？
靠钢七总队去打炮台山？！
这已经不是冒险！这是天方夜谭！是赌命！而且是拿战略层面的巨大力量去赌！
美国第七舰队是纸糊的吗？！
它那是海上钢铁堡垒！
飞机如云！大口径舰炮随时能覆盖岸边！
岸防炮再大，在它舰炮饱和攻击下能打几发？！
想俘虏航母？航母边上护卫舰群的火力网连只蚊子都飞不过去！
还有防空！还有潜艇威胁！还有空中缠斗！
我们的海军主力远道奔袭过去，万一被美国人发现意图，在路上就可能遭遇拦截被重创！
这根本就是一场几乎毫无胜算、九死一生的豪赌！
把钢七总队打残了不算，还要把宝贵的海军舰艇也往里填？！
不行！绝对不行！风险太大了！
我们不能批准这种计划！”
志愿军总参谋长第一个反应过来，声音因为极度的震惊和难以置信而陡然拔高道。
他话音未落，参谋席位上也是议论声鼎沸，几乎所有人都是一脸惊骇和强烈反对：
“总参谋长说得对！这太疯狂了！”
“夺取江陵？美军难道会眼睁睁看着他们把大炮掉头？炮台里的美军不会拼死抵抗吗？”
“海军舰队在敌人陆基和航母双重空中威胁下前出，这是羊入虎口啊！”
“俘虏航母？天！这简直是神话故事！根本不可能完成的任务！”
“是啊，就算地面赢了，海上的仗怎么打？我们的海军几斤几两，能跟第七舰队硬撼吗？”
“伍万里同志刚打了大胜仗，是不是有点……胜利冲昏头脑了？”
“这计划风险大到无法承受！一旦失败，东线精锐尽失，海军也会遭受无法弥补的重创！后果是战略性的灾难！”
质疑、惊骇、恐慌、不解的情绪瞬间塞满了巨大的作战室。
作战室内陷入令人窒息的寂静。
“讲完了？”
陈首长的声音不高，却清晰地穿透了议论的余音，带着一种不容置疑的力量。
“我来问一句：你们反对伍万里的这个计划，核心依据是什么？
是历史教训，是纸面实力的对比，是对未知风险的恐惧？”
陈首长说着，向前踱了一步，视线转向总参谋长道：
“你说伍万里在富平里打得漂亮，这是共识。
那我就要问：富平里之战，事先谁不是捏着一把汗？
英法美混编团，装备精良，依托坚固阵地，兵力不落下风。
结果呢？伍万里是怎么打的？
外围分割！正面猛攻！空地协同！诱敌深入！
最终以极短时间将其建制打垮！
这一仗，在座的诸位，包括我在内，谁敢拍胸脯说战前就坚信必定打得赢，而且赢得这么利索？
海上力量确实有差距，这我们承认。
但打仗不是靠比兵棋推演！
富平里的美军坦克、飞机多不多？
美二师的炮火猛不猛？
伍万里有因此就畏缩不前吗？
他用三三制撕开防线，用坦克引导破障，用空中打击拔钉，甚至亲自操机枪打飞机！
这些都是常规打法做不到的！
他带着钢七总队，硬是在敌人优势火力面前趟出了一条胜利之路！这就是事实！
为什么我们面对江陵，面对第七舰队，只想着不行、不可能？
对伍万里这员能创造出别人眼中‘不可能’胜利的猛将，我们为什么这次就不能多一点信任？！
再看这次计划本身！
你们担心抽调主力会导致全局崩坏？
那好，我们来看兵力运用！
伍万里请求带走的是他的钢七总队、新八军和朝九军！
他没动李云龙的27军，更没动丁伟的12军！
志司原先计划让27军和12军配合中央突击集团主攻春川，再打加平！
现在，这两支关键的生力军是不是还在？
是不是依然可以沿着原定路线，执行志司的东西线结合部突击任务？！”
说到这里，陈首长的目光再次扫过全场，尤其在一些之前强烈反对的军级干部脸上停顿才继续说道：
“计划里明明白白写着！
他带走的兵力，是在不影响东线春川方向和西线加平方向既定战役部署的前提下进行的！
是集中可用力量在江陵打开突破口！
打个比方，这就像我们一只手，伸出去五指戳打一个点，其他手指非但没有收回来，反而继续蓄力，照着春川、加平狠狠砸下去！
这怎么能说是孤注一掷导致全局崩坏？！
这位参谋告诉我，27军和12军的作战任务照常下达，有困难吗？”
被点到的志愿军参谋一愣，想了好几秒后摇头道：“没…没有问题！
按时间来算完全到位，随时可以执行春川方向的攻击命令！”
陈首长提出的这个细节，像一颗石子投入池水，让原本一面倒的反对浪潮出现了微不可查的动摇。
确实，伍万里没有动27军和12军这两个核心突击力量，他们依然保持着对春川—加平轴线的强大压力。
陈首长抓住这个空隙，语气陡然拔高道：“好！那么问题就集中到了最关键一点！
也是伍万里提出这个计划最重大的意义所在——风险和收益！
大家都在讲风险！那么，最大的收益是什么？
是仅仅歼灭美二师那七千残兵？不！
是拔掉江陵这根深埋在东海岸的毒刺！
更重要的，是俘获或歼灭美军第七舰队主力！这包括那该死的航空母舰！
同志们！想想这意味着什么？！
全歼美国第七舰队，哪怕只是重创它，俘获或击沉它的一艘航母！
它的战略价值，远超过在陆地上全歼美军一两个师，甚至更多！
自甲午以来，中国海军何曾在海上给过列强舰队如此重创？
之前打赢的都是什么混编舰队，特遣舰队，相当于陆军中抽调而成的杂牌军。
可这次是美国在亚洲地区大名鼎鼎的第七舰队，有正规番号的！
若是此役成功，打掉美军在远东海域的这条看门巨兽！
太平洋上的敌我态势将发生根本性逆转！
我们的海空军将获得前所未有的战略空间！
再往大了说，此战若能达成预定目标它将洗刷百年海疆之耻！
它将向全世界宣告：中国人民不仅能在陆地上站住脚，更有力量在自己家门口的海上，把任何来犯之敌撕成碎片！
它将是真正的立国之战的海上最强音！
这种胜利对国民的鼓舞，对国际格局的冲击，对民族自信心带来的振奋，岂是一两个师的人头所能比拟？！
这是真正的、属于新时代海军、新中国的荣耀！
这——值不值得我们放手一搏？！
值不值得我们相信能创造富平里奇迹的伍万里，再一次去拼、去搏？！”
陈首长这一番长篇大论，没有丝毫华丽的辞藻，却字字重若千钧，每一个反问都如同战鼓般敲击在在场所有人的心上。
尤其是关于“百年海疆之耻”和“立国之战海上最强音”的论断，更是触及了这些经历过屈辱年代的将领们内心最深处的情结。
然而，巨大的风险和现实的巨大差距，依旧横亘在眼前。
总参谋长没有被完全说服，他沉着脸，试图反驳陈首长描绘的宏伟蓝图道：
“陈首长，您说的战略意义，我们并非没有看到！
但是，理想与现实，鸿沟难填！
美国第七舰队之强大，绝非富平里守军可比。
其一，我方空军三百架战机，需同时面对岸基高射炮、舰队防空火力、美军航母舰载机的阻击！
制空权争夺将异常惨烈，我方战机、飞行员损耗难以估算！
其二，港口水域狭窄，有利于岸防火力发挥，却不利于我方舰队展开阵型规避和进行机动炮战！
冲进去的舰艇就是活靶子！
其三，最关键的是时间！
伍万里部需在敌第七舰队反应过来之前，攻克布满坚堡的江陵城区，找到岸防炮阵地并成功调转炮口！
期间只要美军舰队收到风声稍微后撤到开阔海域，其舰炮射程远超岸炮，届时我们海军主力冲出去岂非自投罗网？！
这每一环都要求分毫不差、环环相扣！
一旦某个环节掉链子，就是万劫不复！
这计划需要的不是勇气，是……近乎神迹！”
他的担忧极其具体，每一句都切中要害。
另一位负责情报分析的参谋补充道：“而且，据可靠情报，美军最近一直在加强江陵的防空圈和反登陆障碍物，新部署了几个高炮营和探照灯阵地，水下也可能布置了新式水雷。
这些信息，伍万里报告里完全没有提及！他的情报有滞后！”
陈首长神色不变，冷静地反驳道：“参谋长同志，你提的每一个风险点都切实存在。
但是打仗本身就是冒险！
哪有不承担风险就能获得重大战略利益的战争？
我们现在打的这场战争，从出兵那一天起，本身就是惊天豪赌！”
说完，他又转向总参谋长提出的具体反驳道：
“第一，制空权！
我们空军确实要承担重任。
但我们有优势！
距离！江陵距离我方基地更近！
我们战斗机航程可以覆盖，美军舰载机从航母起飞到达战场时间较长，我方有时间差优势。
我方飞行员敢打敢拼，已在多次战役中证明其技术和血性！
只要地面部队按照计划，在总攻发起同时摧毁美军在江陵的几个主要机场和防空预警设施，就能为空军主力突击创造机会！
这不是神迹，是战役协同！
第二，水域问题！
正因为港口狭窄，第七舰队的主力舰艇才无法全部展开！
它庞大的数量优势反而在狭窄港内受到极大限制！
他们怕撞船！
而我方舰队主力如果快速突入，以轻型快速舰艇冲击破坏其阵型，再以潜艇配合岸炮重点打击其主力舰，打的就是乱中取胜！
这就像当年邓世昌撞吉野！狭路相逢，勇者胜！
谁更敢把命豁出去，谁就掌握主动权！
我们不指望堂堂正正的海战对轰去赢，我们要的是利用岸炮和混乱，用我们的命去换他们的铁！
第三，时间！
这是伍万里用兵的核心能力！
富平里战役，他一夜之间完成对混编团的合围、歼灭、再设伏！
闪击战的核心要义就是‘快’！
就是‘奇’！
美二师残兵败将，仓惶逃入江陵，人心惶惶，防御体系怎么可能瞬间恢复到最佳？
第七舰队目前位置我们在严密监视，他们为了支援西线和提防我方其他舰队，主力正处于分散部署状态，集结反应需要时间！
这就是伍万里选择‘闪击’而不是‘强攻’的根据！
打的就是这个时间差！
只要我们行动足够迅猛、足够隐蔽、足够致命！
岸防炮的掉转炮口，在港口码头上有经验的炮兵操作下，绝非难事！
关键是第一步拿下它！
至于情报滞后？
战场上瞬息万变，战机稍纵即逝！
伍万里身在前线，他的临场判断比我们后方任何一份滞后情报都更具价值！
他敢打这个包票，说明他有预案！
退一步讲，即便岸防炮阵地情况有变，只要我方地面部队攻占或严重威胁到炮台核心区，同样能迫使舰队惊慌失措，为我方海空军制造打击窗口！”
陈首长的反驳条理清晰，针对性极强。
志愿军总参谋长闻言仍然忧心忡忡的问道：“可是陈首长，后勤呢？
连续高强度作战后的维护补给如何保障？
弹药消耗巨大，一旦前线补给线被美军空袭切断怎么办？”
“打！
就是用陆军弟兄的血，用空军的命，为海军撕开口子，换一次机会！
后勤保障是困难，但别忘了我们的军队是在什么环境下打到现在！
冰天雪地啃炒面都在打！
伍万里在富平里能带部队迂回穿插打胜仗，后勤五团的同志们在美军轰炸下还能咬着牙完成阻击任务！
海军补给的问题，他们不会不考虑！
志司协调，沿途补给站、隐蔽点提前准备！
同时，一旦江陵港口被我方部分控制，敌人岸上仓库里的物资就是我们的！
‘没有吃，没有穿，自有那敌人送上前！’这歌我们是白唱的吗？
困难要承认，但要拿出解决困难的决心和办法！
不能因为路难走，就不迈步！”
陈首长斩钉截铁，眼中迸发出决绝的光芒道。
作战室内再次陷入激烈的争辩。
陈首长面对一波接一波的质疑和担忧舌战群儒，无条件相信能在绝境中创造奇迹的指挥官伍万里！
随着讨论的深入，反对的声音渐渐不再像最初那样坚决和高亢。
志愿军参谋们低声交换着意见，脸上的表情更多的是沉思和踌躇，而非直接的否定。
伍万里过往那一次次看似不可能却最终实现的胜利，像一层无形的分量，压在了每一个质疑者的心头。
总参谋长紧抿着嘴唇，眉头深锁，反复看着地图，又看了看陈首长那张充满执着和坚定信念的脸。
他几次想再开口，但陈首长的辩驳已经封住了最关键的几个漏洞，再反对，就显得只是单纯的保守和畏战了。
其他几位副职和关键部门的负责人，也都沉默下来。
就在这一片弥漫着复杂情绪的沉默达到临界点时，首长慢慢站起了身。
整个作战室瞬间落针可闻，所有人的目光都集中到他身上，参谋们下意识地挺直了腰板。
“争了这么久，该说的，也都说透了。
理，越辩越明。
但老陈说的话，有道理，点到了根子上！
你们讲的困难、风险、代差，是事实！
这些不是稻草，都是大石头！这水，确实深！确实险！
但是，伍万里在富平里打出的，不仅仅是歼灭了多少敌人，缴获了多少装备！
他在那么艰难的条件下打出来的，是我们有些同志脑袋里缺的东西！
是那股不信邪、不服输、敢在悬崖边上走钢丝的虎气！
是用敌人的矛去戳敌人盾的巧劲！
更不用说，他之前在仁川战役中的大成功了！
要立国，要雪耻，要真正站在世界的台面上说话有份量，就得靠咱们打出来！
命伍万里为江陵战役临时总指挥，临时指挥参与江陵战役的海陆空所有部队！
后勤部门，全力支持伍万里同志的闪击江陵计划！”
首长一拍桌子，坚定的支持道。
“是！！！”
志司内的众人闻言，纷纷应下道。

# 后续会写越战，准备改名征求意见

现在初定是——
长津湖：从闪击汉城到老山轮战
这个编辑已经同意了，但是各位如果有更好的建议可以说，点赞高的话我会采纳的。
到时候开越战剧情的时候希望大家继续捧场不要走。
不过还没那么快，铁原，上甘岭，金城那些战役都还没写呢。
《长津湖：从新兴里打到汉城》后续会写越战，准备改名征求意见 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第三百五十章 全歼中国十余万精锐的李奇微豪赌！伍万里闪击江陵的破局点！

汉城，联合国军指挥部内
“将军，西线最新综合战报。
过去四十八小时，中国志愿军主力部队，持续对高阳到议政府一带我军主防御地带发起了高强度冲击。
敌军采用了其惯用的密集冲击战术，投入兵力反复冲击我方预设火力网、雷区及反坦克壕。
其冲锋意志极其顽强，伤亡很大。
然而，在我航空兵的有力支援、配属炮兵群的精确打击，以及依托有利地形构筑的完善防御工事面前，中国军队的每一次攻势均被有效粉碎。
我方前沿阵地虽然个别地段一度被攻入，但预备队反应迅速，反击有力，所有关键节点均牢牢控制在我们手中。
目前高阳至议政府一线整体防御体系完整，工事虽有损伤但修复及时，人员轮换和弹药补给亦未中断。
将军，这直接意味着，我军设在西线的核心屏障坚不可摧，其后的汉城防御圈，安全无虞。”
范弗利特参谋长的声音低沉而有力，带着一丝不易察觉的自信说道。
话音未落，艾克尔博格副参谋长脸上堆满了洋溢着敬佩的笑容道：“将军！这正是明证！
西线防线能在敌人如此疯狂冲击下岿然不动，这一切完全归功于您无与伦比的战略眼光和坚韧不拔的防御组织！
是您制定的纵深防御战略、火力协调体系和机动预备队的精确运用，让中国军队的‘人海战术’在我们强大的防御体系前撞得头破血流。
您的指挥艺术，无疑是西线坚固防御的灵魂与基石！”
艾克尔博格的赞颂如同一道指令。
原本肃立在指挥室各处，身着笔挺军装的一众美军参谋军官，瞬间活络起来。
赞誉之词如同涌泉般爆发，争先恐后地试图盖过其他人。
“确实如此，将军！
您提出的‘磁性战术’构思极其精妙，不仅有效地迟滞了敌人进攻的势头，更在防御战中将其优势兵力消耗殆尽！
在西线，我们的防御已经不仅仅是被动抵抗，而是主动消耗敌人的绞肉机！”
一位高个子参谋朗声说道。
“将军，更关键的是我军强大的火力协同。
陆军航空兵和地面炮兵的压制射击时机把握得近乎完美，每次都是在中国军队刚集结发起冲击时给予毁灭性打击。
没有您居中协调空军，我们的防御火力绝不可能发挥如此精准的威力！”
另一位美军参谋立刻接上道。
“汉城能够稳如泰山，全赖将军您的筹谋和决心！
敌军在西线的每一次失败，都是对您卓越指挥能力最好的注脚。
敌人看似凶猛的进攻，完全被您布下的铁壁所阻挡，他们的鲜血只是染红了我们胜利的基石！”
又一个美军参谋声音响起，语气更加热切。
奉承的话语越来越密集，用词也越来越夸张。
参谋们的脸上闪烁着近乎亢奋的红光，仿佛西线暂时的僵持局面已经奠定了一场决定性战役的辉煌胜利。
整个指挥室弥漫着一股浓重的、令人有些许不适的虚浮气息。
在这片阿谀奉承的海洋里，靠近指挥室一角的巨大防弹窗旁，一个身影显得格格不入。
作为老蒋派驻联合国军的首席军事顾问，楚云飞穿着整洁熨帖的国军将官制服，站姿端正。
他没有像其他人一样趋向前加入颂扬的行列，棱角分明的脸上反而挂着一丝淡淡笑意，优雅地夹着雪茄，吸了一口。
袅袅升起的淡青色烟雾，朦胧了他那双深邃锐利的眼睛。
他很明白，联合国军不可能真的那么顺利，至少东线的局势还没明朗。
果然就在这热烈的颂扬氛围达到高潮之际，“砰”的一声巨响，指挥室厚重的橡木双开门被人猛地撞开，狠狠砸在墙壁上。
一名负责通讯联络的年轻美军少校参谋，脸色煞白，额头上布满了细密的冷汗，仿佛刚刚经历了一场生死奔逃。
他右手紧紧攥着一张被汗水浸得有些发皱的译电稿，径直冲到李奇微的办公桌前，声音因为极度的紧张和急促而颤抖嘶哑道：
“将军！最紧急战报！东线！东线富平里战场！崩溃了！”
一瞬间，指挥室内所有的声音仿佛被一只无形的巨手扼住咽喉，彻底消失。
那些前一秒还因为西线“捷报”而红光满面、神采飞扬的参谋们，脸上的表情瞬间僵住，转为呆滞的苍白和震惊。
所有的目光，齐刷刷地、带着惊恐与难以置信，死死钉在了那名颤抖的少校身上。
李奇微原本靠在椅背上的身体骤然绷紧，眼眸射出两道寒光，紧紧锁定少校道：
“说！富平里怎么了？！
骑兵一师在哪里？美2二师呢？！”
那名少校用力咽了口唾沫，努力控制着剧烈起伏的胸口，念出电文内容道：
“将军！骑兵一师……骑兵一师主力尚在富平里以东约三十五公里处，正全力向富平里推进增援……但是……来不及了！
美二师在富平里战场遭到了由中国钢七总队为核心，协同其下属后勤五团以及部分朝鲜地方武装的猛烈打击！
敌军战术极其狡诈多变，运用了多路穿插、分割包围等手段……
其装甲部队主力不幸进入敌预设伏击圈，损失异常惨重！
凯泽师长确认，美二师……师部对其主要作战单位的指挥已经被打断，部队陷入全面崩溃状态！其主力受到毁灭性打击。
建制被打乱，残部被迫放弃所有无法带走的坦克、重炮等重型装备。
目前正乱哄哄地试图撤向东南方向的江陵沿海地带，向第七舰队寻求舰炮火力掩护！”
这个消息无异于在平静的指挥部引爆了一枚重磅炸弹。
绝对的死寂降临，唯有沉重的呼吸声和几声控制不住的低微抽气声在死寂中回荡。
美军参谋们的脸色从苍白变成死灰，眼中充满了巨大的恐慌。
美二师！那是美国陆军序列中响当当的精锐师！
装备最精良，训练最充分的部队之一！
是他们在朝鲜战场上的支柱力量之一！
竟然……在富平里被打垮了？溃散了？！
巨大的恐惧如同冰冷的毒蛇，瞬间缠绕上每个人的心脏。
少校的声音更加干涩急促，显然噩耗并未结束道：“将军，不仅如此！
根据空中侦察最新情报，以及对敌方无线通信的截获分析判断。
李云龙指挥的中国东线突击集团主力部队正以急行军速度，正在突进！
更关键的是，他们已经与其所谓的中央突破集团主力第十五军和第六十军一部汇合！
目前，这支集结后的庞大突击力量，其前锋的作战矛头直指我军东线防御体系的枢纽春川！
春川城目前由从前方撤回的新陆战一师部分部队驻守，但他们刚经历战斗，建制混乱，防御阵地尚不稳固。
原计划用于增援富平里的骑兵一师主力，由于仓促间分派部队去接应美二师残部，现在其主力仍在春川以东的野外集结地域待命。
将军，现在整个东线的战场态势……被打乱了！防线支离破碎！一团混乱！”
“啪嗒！”
一个美军参谋手中的钢笔掉在了光洁的地板上，刺耳的滚动声在寂静的指挥室里被无限放大。
东线局面彻底糜烂了！
富平里失守、美二师被歼主力打崩、那个叫钢七总队的部队竟然是核心突击力量、李云龙主力与其中央集团汇合掉头扑向春川……
一连串石破天惊的坏消息如同重锤，将指挥室里的每一个人都砸懵了。
嗡嗡的低语声终于从极致的死寂中爆发出来，随即变成无法抑制的骚动和交头接耳。
美军参谋们的眼中充满了茫然、失措和最深切的惊恐。
李奇微“霍”地从宽大的座椅中站起，高大的身躯散发出山雨欲来般的压迫感。
他没有理会指挥室里的混乱，死死地盯着那个汇报的少校吼道：
“详报！立刻给我详报！
每一个细节！
该死的，他们到底是怎么做的？
富平里的防御是怎么崩溃的？凯泽他都干了些什么？！”
关于富平里失守和美二师伏击战斗的详细报告很快被呈上。
参谋长范弗利特也顾不得失礼，立刻凑到李奇微身边一同查看这迭不算太薄的文件。
从英法美混编团指挥部被突袭攻陷，再到策划假电报诱使美二师主力进入精心选择的峡谷伏击圈，最后是峡谷中如同绞肉机般的步坦协同火力屠杀。
随着报告的深入阅读，李奇微的呼吸变得越来越粗重，胸腔剧烈起伏，眼中积聚的怒火如同即将喷发的火山岩浆。
当看到报告中描述钢七总队如何利用俘获的美军通讯官发送虚假命令，诱骗美二师装甲主力进入那条死亡峡谷……
以及伍万里如何指挥伏击部队利用地形完美设伏、步坦炮协同进行大规模杀伤的部分时，李奇微的愤怒达到顶点。
“啪！”
一声震耳欲聋的巨响，那迭汇集了整个耻辱过程的详尽战报被李奇微狠狠地拍在桌面上。
“偷袭！伏击！无耻的欺诈！卑鄙的伎俩！
看看他们做了什么！
趁着夜色掩护潜入阵地！
无耻地让战俘发送伪造的电报指令！
将我们的精锐师诱导进一个早已准备好的死亡陷阱！
在一个连坦克都转不开身的鬼地方组织屠杀！
这是战争吗？不！这是一场彻头彻尾的阴谋！
一场用谎言和诡计编织的卑鄙圈套！
他们根本不懂什么是绅士战争，什么是真正的军人对决！
一群彻头彻尾的、只知道耍阴谋诡计的、令人不齿的小人！”
李奇微的咆哮似乎宣泄了一些心中积郁的恶气，但那份被深深刺痛了军人荣誉感和挫败感所带来的耻辱感远未平息。
此刻，他不再是那个会冷静研究对手“礼拜攻势”的学者型将领，而更像一头遭受重创的暴怒雄狮。
他那愤怒的目光猛地从战报上移开，缓缓扫过范弗利特、艾克尔博格，扫过指挥室内的每一位面色如土的美军高级将领和参谋官。
每一个被他目光触碰的人，都不由自主地低下头，不敢与之对视。
“不过现在不是讨论这些卑鄙小人的时候！
美二师被击败逃向江陵了，装甲力量在东线丧失殆尽！
富平里失守了！
该死的李云龙集结了他所有的力量，正要夺取春川！
而此刻第七舰队宝贵的舰炮火力，居然要用来保护一群丢掉武器的溃兵！
东线被撕开了一个足以致命的巨大豁口！
我需要方案！一个能够立刻将东线从这场突如其来的灭顶之灾中拯救出来的方案！”
李奇微攥紧拳头说道。
然而此话一出，下面却是鸦雀无声。
拍马屁的话他们随随便便能现编一箩筐。
可是面临伍万里打出的东线糜烂战局，他们是真的没办法马上拿出方案。
不知过了多久，当李奇微已经快要失去耐心的时候，范弗利特终于站出来了。
范弗利特参谋长目光直接迎上李奇微锐利焦灼的视线，语调平稳道：
“将军，东线受挫是令人痛心的意外，但绝非全局性的灾难。
西线战场仍旧由我们最强大的兵力集群扼守，中国志愿军持续48小时的疯狂攻势在这里被彻底粉碎，核心屏障坚如磐石，汉城防御圈固若金汤。
西线的战略主动权，依然紧握在我们手中！
再看东线，凯泽少将指挥的美二师的确遭遇了毁灭性打击，一万五千余名将士的血……
但这七千多名突破重围、抵达江陵的精锐，是百战余生的种子！
江陵，将军，江陵不止是第七舰队强大的舰炮覆盖之地。
那是我们储备了大量武器弹药、药品、军需物资的后勤枢纽！
城内还有一千名建制完好的陆战队守备兵员可随时补充凯泽的战斗序列。
只要得到喘息，他们就能恢复元整，重新成为一支可用的铁拳！”
李奇微闻言眼中激烈的风暴略微平息了一丝，紧抿的嘴唇微不可察地松动，示意范弗利特继续。
范弗利特精神一振，迅速展开他的作战图景道：“接下来，我们只需要分几步走。
第一步：立刻命令距离江陵最近的韩第六师，以强行军姿态进驻江陵，与美二师残部合兵驻防。
同时，后勤部门须在24小时内，将江陵储备的武器弹药、药品火速补充给凯泽所部，清点伤员，优先救治，使其获得休整，恢复组织度！
第二步，陆战一师在春川的任务转变——从坚守转变为以空间换时间的韧性防御。
必须让春川成为一块巨大的吸铁石，牢牢吸住李云龙的全部力量和注意力！
利用春川复杂地形逐次抵抗，必要时，可以有序放弃春川。
以中国李云龙将军众所周知的作战风格，巨大胜利后的追击行动，他是不会有一丝犹豫的！
一旦他离开春川坚固工事，驱兵前出，深入加平地域，我骑兵一师主力将以其迅捷机动性，从其暴露出来的东翼侧背发起猛攻！
新陆战一师则依托有利地形，在加平正面对其展开全面反攻！
而此时，从江陵完成补充和休整、元气恢复的美二师也可以出动了。
这支精锐可准确插入李云龙后勤运输的主动脉，彻底截断李云龙的粮秣弹药供给与退路，像钉子一样死死钉在那里！
同时，我们从高阳-议政府方向正在轮休或作为预备队的第3步兵师、第7步兵师一部，组成一支强有力的装甲突击集群，立刻秘密向东北机进。
在骑兵一师发起攻击的同时，猛击李云龙集团西侧翼，压缩其生存空间！
将军，四面合围！
李云龙指挥的东线突击集团所有主力——四个中国最精锐的军级部队，总计十二个师，十余万大军，将被我们牢牢包围在这个精心策划的口袋里。
完成歼灭，此战大局遂定！
这不再是东线一隅的损失，而是彻底扭转整个朝鲜战场战略态势的决定性胜利！”
死寂瞬间被打破，取而代之的是一片压抑不住的低声惊呼和交头接耳。
不少年轻的美军参谋眼睛亮了起来，脸上因激动而泛起红色。
十万中国精锐！四个王牌军！
若真能达成，这将是足以载入战争史册的辉煌大捷。
范弗利特方案的巨大诱惑力和高风险背后的高收益，开始在会议室弥漫的沮丧氛围中撕开一条充满希望的缝隙。
“上帝啊……如果成功……”
“太疯狂了，但我觉得有可能成功！”
“风险很大，但回报……难以置信的巨大！”
几个一直紧张关注的上校参谋忍不住低声交流，看向范弗利特的目光中充满了佩服。
很快，嗡嗡的议论声中，数名资历较深的美军参谋主动站了出来。
“将军，范弗利特将军的方略具备极高的战略眼光！
在劣势中抓住决定性战机，以空间和战略佯动营造致命陷阱！这是真正的名将手笔！”
一位肩佩准将衔的作战处主管声音洪亮道。
“附议！
一旦成功合围，这将是改变整个战争进程的辉煌大战！
风险存在，但为了达成如此规模的围歼战果，任何代价都是值得的！”
另一位美军参谋激动地补充道。
“中国军队深入我方预设战场，后勤被完全切断，四面受敌。
就算是中国最精锐的部队，在重装备损失、补给断绝的情况下，也不可能长久支撑！
只要骑兵一师和美二师能准时到位形成硬阻隔，这支中国军团，插翅难飞！”
第三位美军参谋的分析显得更具信心，说道。
支持的声音渐渐汇聚成一股潮流，将先前笼罩指挥部的颓丧气息冲刷掉大半。
仿佛范弗利特这一纸方案，瞬间给这场失利的战役注入了逆转的血脉。
然而，就在这层振奋气氛开始凝聚之时，一个冷静得近乎冰冷的声音在角落里响起，像冷水浇在热炭上。
“我反对这个方案，它存在致命的、无法弥补的战略风险！”
众人循声望去，是副参谋长艾克尔博格副参谋长。
他站得笔直，灰蓝色的眼睛里没有丝毫狂热，只有冰冷的分析和洞见。
所有议论瞬间停止，连李奇微刚刚有所舒缓的眉头也再次紧锁起来。
艾克尔博格无视那些投来的、或惊讶或不满的目光，语速平稳但字字清晰道：“诸位只看到了诱人的巨大战果，却选择性忽视了可能引爆的惊天灾难。
我有两大核心质疑！
第一点，李云龙的性格确如范弗利特将军所言，具有强烈的攻击性。
但请注意，他是李云龙！
一个能将战术诡诈运用得炉火纯青的将领。
我们假定他会毫不犹豫地追击至加平，这只是基于其过往风格的乐观推测。
如果他攻克春川后，敏锐察觉到我军在春川抵抗‘恰到好处’的软弱，嗅到我们放弃春川可能设伏的气息呢？
如果他选择不急于冒进，而是在春川巩固阵地，清扫外围，甚至向东、北扩大战果？
那时，不仅无法形成包围，我们将平白损失掉东线核心防御枢纽——春川！
它的失守，会立刻导致我东线防御体系整体松动。
而此计划中预定投入包围的两师预备队，是从西线抽调的主力，是西线僵持局面得以维持的关键后备力量！
一旦西线敌军，在失去这两个精锐师压力的情况下，乘机发起更大规模突破呢？
东西两线若同时崩盘，将不是歼灭十万中国人，而是我们面临全线崩溃！
诸位是否想过这个无法承受的后果？”
艾克尔博格的第一个问题像沉重的铁锤落下，令刚才支持范弗利特的参谋们脸色微变。
他毫不留情的分析撕开了方案中过于理想的预设。
艾克尔博格随即竖起第二根手指，目光扫过范弗利特，落在李奇微脸上道：
“第二点，即使包围圈成功形成。
诸位凭什么认为，我们能够迅速有效地歼灭被围的‘十万中国精锐’？
这是中国统帅部在西线承受重压的情况下，依然坚持加强给李云龙、用来打穿我们东线的钢刀！
他们兵员素质极高，战斗意志极其顽强。
在富平里，巴祖卡火箭筒、劣质迫击炮在他们手中都能爆发出恐怖的战斗力！
这种部队陷入绝境时，所爆发出的突围力量将是难以想象的恐怖。
范弗利特将军指望美二师残部和韩六师就能在粮道上截住他们？
指望在加平消耗巨大的陆战一师能在正面挡住他们的决死冲锋？
指望从西线匆忙调来、进入陌生地形的部队能迅速配合友邻顶住其侧翼冲击？
这更像是一厢情愿！
诸位，包围是一回事，围住并高效吃掉又是另一回事！
我们有空中优势，有舰炮支援。
但面对一支十万规模、为生存而拼死奋战的中国王牌集团军，包围网的任何一点若被其以绝对力量凿穿，整个反包围行动都将变成一场灾难性溃败！
到时，就不是我们歼灭他们了！
而是这支重兵集团会像滚烫的尖刀一样，切开防线，他们可能直扑汉城！”
他停顿了一下，冷冽的视线扫过全场，看着众人因他描绘的可怕景象而变得凝重的脸继续道：
“如果真出现那种局面，汉城外围数十万大军辛苦构筑的立体防线将如沙滩堡垒般崩塌！
即使他们不选择直接攻击汉城，而是就地形成强大的反突出部，甚至撕破重围与西线志愿军主力打通联系，我军又如何收拾这个惊天动地的烂摊子？
计划中所谓的‘包不住’和‘拦不住’，并非危言耸听，而是具有极高概率的现实威胁！
李奇微将军，这个方略，其风险与收益完全不成比例！
它不是在力挽狂澜，而是在赌上整个战役全局的稳定，去换取一个极其渺茫的超级战果！
我坚决建议否决它，立刻转入稳固现有防线、重组预备队、寻求西线突破或更稳妥的反击机会。”
艾克尔博格掷地有声的反对，如同在沸腾的油锅中投入冰块。
刹那间，支持范弗利特的乐观情绪戛然而止，会议室陷入了一种更为复杂的低气压中。
不少人眉头紧锁，开始反复掂量他提出的两大风险点。
包围可能不成形，成形又可能吃不掉，反而崩掉自己的牙。
“艾克尔博格将军的分析……极为透彻……
西线抽调的部队……太险了……”
一位原先倾向范弗利特的上校喃喃自语，脸色难看道。
“是啊，那十万中国人要是发了狠，往东打穿美二师那条线，直接冲进江陵港区都有可能……”
另一个美军参谋面露忧色道。
“春川就这么放掉？代价太大，万一西线……
可如果按部就班，难道就看着东线继续糜烂下去？
范弗利特将军的计划毕竟提供了一个扭转乾坤的可能……”
新的议论声再次响起，只是这次充满了疑虑和摇摆。
支持与反对的两股意见在无形中激烈碰撞。
李奇微的眼神也在两种方案之间反复游移，内心的天平剧烈摇摆。
歼灭十万中国精锐的诱惑太大，但艾克尔博格指出的毁灭性风险又像达摩克利斯之剑悬在头顶。
他的手无意识地在桌上的电报纸边缘重重地刮着，几乎要将纸张撕裂。
时间在无声的巨大压力下流逝。
李奇微的目光在争辩的将军们脸上滑过，最终，定格在一个此前一直保持沉默，安静站在美军将领群体边缘的身影上。
“楚顾问。
你是中国军事问题的专家，更曾在战场与这位李云龙将军直接交手过多次，想必对他的战法和决策方式有最深切的理解。
眼下这个局面，你觉得范弗利特将军提出的围歼计划，可行否？值当否？”
李奇微问道。
骤然成为全场焦点，站在联合国军司令部中的前国军将领楚云飞，肩背依旧挺拔，神色沉稳如常。
他微微颔首，目光沉静地回望着李奇微，大脑却在高速运转，每一个念头都在刀刃上衡量。
楚云飞比任何人都清楚眼前这个计划的巨大陷阱与那微乎其微、却真实存在的巨大战机。
他更比任何人都了解李云龙——一个粗中有细、胆大包天却又每每能精准踩中战场节点的军事天才。
细细琢磨过怎么说最能帮助前线的中国志愿军又不会引发怀疑后，楚云飞带着令人信服的职业化分析口吻开口道：
“李奇微将军，范弗利特将军的方案，确属极其大胆的战略设想。
其核心在于捕捉并利用李云龙此人的两点固有特质。
其一，是其面对‘唾手可得的胜利果实’如攻克春川后的追击时强烈的进攻欲念；
其二，是其主力部队一贯擅打穿插奔袭但后勤保障链条相对脆弱的客观情况。”
艾克尔博格将军指出的两大风险，是真实存在的，必须正视。
风险之一，李云龙是否会如我们所愿，在攻克春川后立刻、且毫不犹豫地追击至预设包围区域加平，的确存在变数。
根据我与其多年交锋的经验，此人粗犷外表下，实有狐狸般警醒与狡黠。
若他感受到一丝异常，凭借其快速机动的部队特性，完全可能在春川稍作修整，待情报明晰再做下一步行动。
这足以打乱我合围的精密时间窗口。
风险之二，关于被围的‘十万中国精锐’可能的突围强度及方向。
客观而言，以目前情报判断，李云龙所辖兵团各部在富平里战役中均有不小损耗，后勤保障线本就漫长。
一旦粮道被彻底切断，其攻势锐气必然受挫。
但要指望他们短期内耗尽战力或轻易崩溃，则是巨大的误判。
尤其在其主帅李云龙指挥下，该部最擅长的就是在绝境中寻求反击缝隙，以攻代守。
其‘临战指挥的灵活性’远超贵军惯常应对的模式。
若其选择集中精锐兵力，向预设拦截点中最薄弱的环节实施‘中央开花’式突围，并以其擅长近战夜战的部队猛烈冲击，其力量不可小觑。”
支持范弗利特的参谋们脸色变得有些难看，艾克尔博格则微微颔首，似乎承认楚云飞分析的中肯。
然而，楚云飞语气陡然一转道：
“但是，将军。
从纯粹战场指挥官的视角来看，范弗利特将军的方案，虽如行走高空钢索，风险极大，却并非毫无胜算。
尤其在此次富平里战役造成我方东线巨大亏空的特殊时刻。
原因有三。
其一，时间与心理因素。
富平里大胜后，中国东线部队士气处于顶峰，各部信心爆棚，其指挥体系更容易产生‘敌已崩溃、宜乘胜猛追’的统一判断。
李云龙作为战术专家，对战役节奏的‘转折点’把握精妙，而此刻，正是其判定必须猛追扩大战果的关键心理节点。
这是人性，亦是战场规律，被富平里诱敌战法成功验证过的规律！
即便他存在疑虑，战机稍纵即逝的压力也会强有力推动其决策。其二，后勤短板。
攻克春川，不等于其获得了稳固补给。
春川城本身在先前防御战中破坏极大，存储物资已被陆战一师按照预案执行‘焦土政策’摧毁大部。
李云龙军团若欲维持战斗力向西线或南线继续发展，其补给线仍需从北向南延伸上百公里。此漫长脆弱的‘生命线’，正是其阿喀琉斯之踵，我们拥有绝对的空中优势去持续打击它！
其三，被围后的指挥困境。
十余万部队在狭窄地域被压缩，其指挥层级必将面临信息传递迟缓、部队调动拥挤受限的重大挑战。
只要我方包围圈能迅速、有效地形成，其最大优势——指挥灵活性将被极大削弱。
而我方拥有持续的地空火力支援，具备战术主动权。
诚然，艾克尔博格将军所述灾难性情境有发生的可能。
然而，在目前敌强我弱态势下，若按部就班转入固守收缩，则东线战略主动权将彻底丧失。
李云龙兵团挟新胜之威，可从容整补，在坚固阵地依托下，以其擅长的坑道掘进与近迫攻坚战术，配合其西线友军向春川-加平突出部施加压力。
我东线防御态势将陷入持续恶化、被动挨打的局面，东西联动的僵局依旧难解。”
楚云飞的目光重新凝练而专注地锁定李奇微，最终给出了他的、符合其专业判断甚至带有一丝不易察觉帮助中国导向的建议道：
“综上所述，从战役指挥官的角度，我认为范弗利特将军的方案，虽风险巨大，但仍是一个在‘极为不利情势下’，有可能创造‘决定性反败为胜’的战术机会。
其关键支撑点在于：我军必须精确执行战役欺骗、务必确保各拦截点的坚韧度与反应速度必须大大超过敌之预估，并持续施加足够强度的战场遮断。
此计划的核心在于：‘用最大的战役风险，换取最大可能的战争回报’。
做与不做，取决于最高统帅部对自身部队执行能力、战场形势承受力以及对战机把握力的最终决断。”
楚云飞的分析结束，会议室陷入一片更加深沉的静默。
他并未一味反对，也并未盲目支持。
他清晰地剖析了方案的巨大风险，却也冷静指出了那唯一一丝翻盘的希望所在，并将决策的权柄交还给了李奇微。
这番在战术层面极其客观、甚至听起来更像赞同范弗利特的发言，完美掩盖了他内心的真实盘算。
也就是将这个庞大的美军重兵集团进一步引入战场纵深、兵力分散的致命陷阱中。
同时，也为李云龙提供了一旦识破佯动、击其惰归的可能。
李奇微的身体如同僵硬的石雕，只有那紧锁的眉头显示着他内心的惊涛骇浪。
楚云飞的战术分析，抽丝剥茧般解构了这个豪赌，肯定了其存在一丝成功机会的逻辑基础。
同时也没有回避艾克尔博格警告的灭顶之灾。
这比纯粹的鼓动或纯粹的反对，更有力量地撼动着李奇微最后的心防。
歼灭李云龙集团十万人！
这个念头在李奇微脑海中燃烧着，如同地狱的业火，带来了光耀万世的疑惑。
“遇到战机时不能犹豫放过，否则会被上帝惩罚的……
传我命令，按范弗利特的方案全面施行！
传令新陆战一师在春川城区域防守磨李云龙集团的有生力量，磨差不多了再退守加平诱敌深入！
传令骑兵一师继续在野外合适区域隐蔽待命，待李云龙部深入后攻其右翼。
传令美二师借助第七舰队舰炮和韩六师好好守住江陵，补充掉那一千兵员整好士气装备，休整好。
待李云龙集团深入时，杀出切断其后勤通道和退路！
西线继续严防死守，但同时做好抽调兵力协同东线作战的准备。
待李云龙集团深入后，预备以美7师抽调过来攻其西侧！
这是要歼灭中国十二个师，十余万精锐部队的豪赌！
各军立刻开始准备，不得有误！”
李奇微一拍桌子，大声吼道。
“Yes，sir！！”
并不知晓伍万里要率军闪击的美军众人信心满满，连忙昂首挺胸的应下道。

# 第三百五十一章 江陵总攻打响，一战定乾坤！

江陵城外，临时指挥部内
江陵战役临时总指挥伍万里站在铺满地图的桌前，目光扫过在场众人。
政委刘汉青、火力支队长余从戎、侦查支队长平河、突击支队长高大兴、炮兵支队长雷公分坐两侧。
新八军军长全斗光和朝九军军长林正顺则端正地坐在对面，空气里弥漫着硝烟未散的紧绷感。
“平河，你结合侦查情况和志司提供的最新情况将此次战役掌握的所有信息告诉大家。”
伍万里抽了口缴获的美军雪茄，看向平河声音沉稳道。
平河立刻起身，手指精准地戳向沙盘上江陵城的模型：“是，总指挥。
结合空中侦察、抵近观察和敌后情报员最新传回的消息，江陵城敌军部署如下。
主要守军分两部分：其一是伪韩六师，兵力约一万两千人，全部部署在江陵港外围。
他们构筑了环形防御工事，意图迟滞我攻城部队锐气，消耗我军有生力量。
其二是美二师残部，经过紧急补充和收拢溃兵，目前兵力恢复至八千余人。
他们装备二十四辆可作战的坦克，并加强了一个炮兵团的重火力，是核心防御力量。
战场西侧是江陵城区，建筑密集，巷战条件复杂。
东侧是江陵港区，核心防御节点在于江陵港区内部的炮台山！
炮台山地形险要，建有坚固的永备工事，山顶部署有威力巨大的大口径岸防炮群，射界覆盖整个港口及近海海域。
同时设有可进行曲射支援的陆炮阵地，形成交叉火力网。
敌军具体兵力分布为美二师第23团和师属炮兵团主力固守炮台山。
美二师第9团、第38团及全部装甲力量驻扎江陵城区，作为机动预备队，随时可向港口或炮台山驰援。
伪韩六师一万两千人则全部堆在港口外围，充当肉盾和警戒屏障。”
平河深吸一口气，继续汇报我军情况道：“我方参战兵力方面：
钢七总队经补充休整，恢复至一万满编精锐，配属二十六辆坦克，炮兵支队火力强度经评估不弱于美军标准炮兵团。
新八军全斗光军长所部两万四千名战士全部到位，装备较为齐整。
朝九军林正顺军长所部三万将士也已抵达指定区域，士气高昂。
空中力量方面，志司协调配属我战役集群的空军作战飞机约三百架次，已具备在局部时间窗口掌握制空权的能力。
海上力量，我海军主力航母、战列舰、巡洋舰等各型舰艇将倾巢而出，配合地面行动。
关于敌军海空力量详情，目前掌握有限，美军第七舰队动向不明。
其航母编队位置、舰载机数量及陆基航空兵可能增援情况，仍是未知数。
汇报完毕。”
伍万里微微颔首，目光从沙盘上移开，锐利地扫视着在场的每一位高级指挥员道：
“情况大家都清楚了。
江陵是块硬骨头，一口吞不下，反而可能崩了牙。
怎么打？
如何以最小代价、最快速度拿下炮台山，控制岸防炮？
又如何防止港内美舰狗急跳墙，在我军立足未稳时强行突围或进行破坏性炮击？
都说说，畅所欲言，有什么想法尽管提出来。”
话音刚落，指挥部内竟出现短暂的沉默。
新八军军长全斗光腰板挺得笔直，率先表态道：“伍总指挥卡卡！
我们新八军上下两万四千号战士，就等您一声令下！
您指哪，我们打哪，绝不含糊！”
他语气斩钉截铁，眼中是对伍万里近乎盲目的信服。
朝九军军长林正顺立刻跟进，声音洪亮道：“对！伍总指挥卡卡，我们朝九军三万将士也坚决服从您的指挥！
富平里一战，您带着钢七总队和后勤五团打出了惊天动地的胜仗！
更不用说之前闪击汉城，血战仁川，四渡汉水的战绩了！
您怎么部署，我们就怎么执行，保证完成任务！”
余从戎、高大兴、雷公等人虽然没有立刻发言，但他们的表情动作完全一致。
挺直的胸膛，灼灼的目光，全都聚焦在伍万里身上，那是一种经历过血与火考验后形成的绝对信任与崇拜，无声胜有声。
唯有政委刘汉青，盯着伍万里平静的脸看了几秒，嘴角忽然露出一丝了然的笑意。
他推了推眼镜，温声道：
“总指挥，您这是……要锻炼大家的作战思维和独立谋划能力？”
伍万里嘴角微扬，对刘汉青点了点头道：“还是汉青懂我。
同志们，仗不是打完这一场抗美援朝就结束了的。
未来的路还很长，可能遇到的对手和环境会更复杂。
不能光靠我一个人想，也不能光指望钢七总队一个拳头去打。
在座的诸位，未来都要有独当一面的能力，都要有指挥大兵团作战、打赢现代化战争的军事才华！
今天，就是一次重要的‘课堂’。
拿出你们的真本事来，让我看看，你们对这场仗是怎么想的！”
伍万里的话如同投入平静湖面的石子，在每个人心中激起层层波澜。
刚才还是一片“唯命是从”的氛围瞬间被打破。
全斗光和林正顺脸上的激动和崇拜未消，但此刻更增添了一份凝重和责任感。
余从戎搓了搓大手，眼神锐利地盯着沙盘。
高大兴拧紧了眉头，手指无意识地敲击着桌面，仿佛在构思突击路线。
雷公抱着胳膊，目光在港区和炮台山之间反复逡巡，似乎在计算炮火覆盖的角度。
连平河也深吸一口气，努力让自己的思维跳脱出单纯的执行角色。
整个指挥部里，所有人都下意识地挺直了腰杆，空气中弥漫开一种无声的竞争和较劲，都想拿出一个让伍万里认可的好方案。
短暂的沉寂后，突击支队长高大兴第一个打破了僵局。
他猛地站起身，指着沙盘上江陵港外围密密麻麻的韩军防御标识，嗓音洪亮道：“总指挥，政委，各位同志！
我提议，主攻方向就放在东侧江陵港区！
伪韩六师这一万两千人虽然堆在港口外围，看着人多，但装备差，士气低，战斗力远不如美军。
我军兵力占绝对优势！
我建议，集中新八军和朝九军全部主力，从正面和两翼，以雷霆万钧之势猛攻韩军防线！
我高大兴愿意亲自带领突击支队尖刀连打头阵，撕开韩军的乌龟壳！
只要击溃韩军，扫清外围，炮台山和港区就暴露在我军火力之下了！
后续攻坚由钢七总队主力完成。
关键就是快！猛！
趁美军城区主力反应过来增援之前，我们就砸碎韩军这颗软柿子！”
高大兴的话带着一股猛打猛冲的悍将风格，立刻在指挥部内引起了反应。
新八军军长全斗光眼睛一亮，觉得这方案清晰直接，很对他的胃口道：“高支队长说得在理！
用优势兵力碾碎韩军，我看行！
我们新八军保证第一个冲上去！”
但这话音刚落，火力支队长余从戎“啧”了一声，抱着胳膊，黝黑的脸上带着不以为然道：
“高大兴，你这主意够猛，但不够细！
关键是什么？是炮台山！
是那些能打到外海的岸防巨炮！
你集中兵力打韩军外围，动静那么大，炮台山上的美军23团和炮兵团是瞎子聋子？
他们的岸炮和陆炮居高临下，射程远精度高。
一旦发现我主力集群猛攻港口外围，只需要几轮火力覆盖，就能把冲锋部队炸得人仰马翻！
我的想法正相反！
不能把拳头砸在韩军这块烂泥上，那样只会溅自己一身脏水还费力气。
要打，就打蛇的七寸！炮台山就是七寸！
总指挥，我建议佯攻！
用新八军和朝九军，摆出主力猛攻港口外围韩军的架势，声势一定要浩大，把敌人的注意力牢牢吸引在港口方向。
同时，我火力支队集中所有坦克和伴随步兵作为先锋，钢七总队主力紧随其后。
利用夜色或烟幕掩护，让小股部队先摸进去从港口外围的薄弱结合部进行隐蔽穿插，配合大部队猛攻，目标直指炮台山！
只要我们能出其不意地摸到炮台山脚下，甚至从侧后发起强攻，山上那点美军步兵根本挡不住我们的冲击！
只要拿下炮台山，控制了岸防炮，港内的美舰就成了案板上的鱼！
韩军外围防线自然不战而溃！”
“佯攻主攻，精锐潜入夜战，声东击西？”
高大兴眉头紧皱，思索着余从戎方案的可行性。
余从戎用力点头道：“对！核心就是‘奇袭炮台山’！
港口外围的韩军，不过是纸老虎和绊脚石，要绕过它，直捣黄龙！”
炮兵支队长雷公一直沉默地听着，此刻他沉稳地开口道：
“从炮火支援的角度看，余从戎的方案对步炮协同要求极高，风险也在于穿插部队被提前发现后的火力压制。
不过，炮台山确实是关键中的关键。
我炮兵支队可以提供强力支援。
但前提是，必须尽可能瘫痪或压制住山顶美军的炮火反应能力。
平河，炮台山美军炮兵阵地的具体坐标、火力配属、可能的弹药储备点和指挥所位置，能不能再精确些？
还有，他们有线通讯的主干线大概在什么区域？
如果能精确定位，我炮兵支队可以在发起攻击前，组织一至两轮高强度的‘斩首炮击’。
争取打掉他们的指挥节点和主要重炮阵地，至少也要让他们在短时间内指挥瘫痪、火力减弱！”
伍万里闻言，看了看天眼地图道：“雷公放心！
我已根据现有的各个模糊情报结合，推断出了最精确的炮击目标诸元！
等大战开打前我写给你，你按我推测的炮击坐标打便是。
其余人可以继续说。”
一直没怎么发言的朝九军军长林正顺，此刻也加入了讨论道：
“余支队长的穿插方案很有魄力，但穿插路线和接敌区域的地形必须万分小心。
我担心炮台山侧后的陡坡和可能的雷区、障碍物会迟滞我军的突击速度。
一旦被拖住，陷入胶着，城区美军的装甲预备队扑过来，再加上山顶未被完全压制的火力，穿插部队将面临巨大危险。
总指挥，是否可以考虑，在实施主力穿插的同时，再派一支部队，对江陵城区方向实施强有力的牵制性进攻？
不需要全面攻城，但要打得猛，打得狠，让城区里的美军9团、38团和坦克部队不敢轻易抽身去增援炮台山？
这个牵制的任务，我们朝九军可以承担！”
全斗光立刻补充道：“对！
我们新八军也可以抽调精锐参与城区方向的牵制进攻！
一定要把美军的主力牢牢钉死在城区！”
众人你一言我一语，围绕着主攻方向、佯动部署、炮火准备、穿插路径和牵制行动展开了激烈而务实的讨论。
方案在碰撞中逐渐清晰，但也暴露了更多的细节难点。
穿插路线的隐蔽性与可行性论证，港口外围庞大韩军对后方可能造成的袭扰，城区美军装甲部队快速增援的威胁。
以及最核心的，如何在美军第七舰队强大舰炮火力反应过来之前，就完成对炮台山的控制并掉转炮口？
刘汉青一直沉静地听着，最终总结道：
“同志们的讨论非常好，抓到了关键的核心点炮台山。
无论余从戎的穿插奇袭，还是雷公的炮火压制，都是围绕它展开。
但我一直在思考一个问题：信心，或者说，意志。
港口外围一万两千韩军，无论战斗力强弱，他们占据着预设工事，身后就是生死攸关的港口和炮台山。
如果我们仅仅视其为‘软柿子’，认为大军压境就能轻易击溃可能不太好。
一旦他们爆发出困兽之斗的狠劲，哪怕只是拼命拖延时间，都会给我穿插部队造成难以预料的麻烦，甚至打乱整个战役节奏。
而穿插奇袭炮台山，更是险中求胜。
战士们需要在复杂地形、敌火威胁下快速突进，面对的是精锐美军的顽抗。
一旦遭遇挫折，伤亡增大，部队的士气、攻坚的信心是否会受到动摇？
尤其是在面对岸防炮这种庞然巨物时，普通战士心中难免会有本能的恐惧。
总指挥，所以我建议，在制定具体战术计划之前，必须首先解决一个根本问题。
我们要打一场什么样的战役？目标仅仅是拿下江陵吗？
不是！
我们的目标，是全歼美第七舰队，是要改写整场战争的格局！
那么，这场战役的性质，就决定了它是一场向死而生、硬撼钢铁的意志之战！
一次前所未有的、融合了陆海空的‘立体斩首’！
因此，我建议像之前仁川战役时一样，派遣钢七总队的指导员和督战队到新八军和朝九军协同指挥作战。”
刘汉青绕了几句给足面子后，这才说道。
说白了就一句话，作战方案再好，也得看下面能不能好好执行。
新八军和朝九军虽然也是老练部队了，但毕竟是朝鲜兵，战斗力和作战意志和指挥素养都比不过中国人民志愿军。
所以派遣钢七总队的指导员和督战队进入，才能确保新八军和朝九军的组织度和执行能力。
“伍总指挥卡卡，我明白刘政委的意思，其实不用说那么多的，任何指派只要是伍总指挥卡卡说的新八军都愿意接受！”
全斗光闻言当即站起身，一脸诚恳的应下道。
“说得对！
从个人情感来说，我愿意为伍总指挥卡卡冲锋陷阵，服从命令！
从影响上说，伍总指挥卡卡还是朝鲜保卫省的名誉副相，我们朝九军听令名义上也过得去！”
林正顺也连忙站起身，表明心态道。
“好！
既然如此，综合大家的意见，战役基本构想和原则，可以确定了！”
伍万里点了点头道。
说着，他走到沙盘前，拿起指挥棒，声音清晰有力地敲定基调道：
“第一，核心目标不变：闪击！
核心任务不变：不惜一切代价，以最快速度控制炮台山，夺取岸防炮阵地指挥权！
第二，主攻方向：东部江陵港区域！以炮台山为最终目标！
第三，战役关键：隐蔽、突然、迅猛！
第四，力量使用：钢七总队是砸开炮台山的主力！
新八军、朝九军是扫清障碍、制造迷雾的辅助！
第五，战役阶段：明确分步走！
第一阶段：强力佯攻！
由全斗光带着新八军对江陵港外围伪韩六师北部和西部防线，发起最猛烈的正面进攻！
由林正顺的朝九军对江陵城区发动猛烈的四面总攻！
声势要壮，火力要猛，攻击波次要绵密！
要最大程度吸引敌军注意力于港口方向，尤其是城区美军的预备队。
要尽可能杀伤、消耗、拖住敌军主力，使其无力对后方构成实质性威胁！”
全斗光和林正顺霍然起身：
“明白！保证完成任务！”
伍万里点了点头，指挥棒随即移向炮台山道：
“第二阶段：隐蔽穿插与中心突击！此阶段是胜败核心！由我直接指挥！
平河，你的侦查支队趁着夜色，以小队形式渗入敌阵地，解决他们的外围岗哨，在他们内部各处袭击，制造混乱！
雷公，你的炮兵支队，在穿插部队行动前，根据我提供的精确坐标，组织至少两次最强轰击！
第一次，在隐蔽集结地域对预定目标进行首轮覆盖，力求瘫痪其指挥通讯和部分重炮！
第二次，在穿插部队接敌、即将发起强攻的关键时刻，进行精准的徐进弹幕掩护和反炮兵压制！
火力节奏必须精准，我要你的炮弹，成为突击步兵头顶的护盾和推平障碍的铁拳！
我亲率装甲警卫营为先锋，余从戎的火力支队和高大兴的突击支队跟着，一同从南部猛攻江陵港区防线！
记住，不要求全歼沿途韩军，只要击溃就继续快速前进，直插炮台山！
至于空军方面让他们第一时间突袭，封锁住美军舰队的出港口！
他们最近正在补充燃油和检修，大部分军舰都在港内，正是好时候！
总攻由晚上凌晨一点打响，都下去准备吧，不得有误！”
“是！”
众人闻言，明白此次战斗的凝重，纷纷应下道。
………………………………
凌晨时分，江陵城外围的夜像泼了浓墨般伸手不见五指。
朝九军的士兵们紧贴地面，在枯草和冻土间无声移动。
林正顺蹲在一处低洼地里，半埋的岩石挡住了远处江陵东城门方向零星扫来的探照灯光柱。
冰冷的空气吸进肺里带着刀割似的痛，只待总攻时刻的信号撕开黑夜。
成败生死，尽在今夜。
“其他方向的进攻准备好了吗？
这可是伍总指挥卡卡第一次让我率军独自攻城！
虽然是佯攻为了吸引美军注意力同时锁死江陵城的守军，不让他们支援江陵港……
但是，我得打出样子来，他可是朝鲜的名誉副相，也可能是我未来的妹夫！”
林正顺说着，脑海浮现着妹妹说到伍万里时的害羞与喜爱。
“都准备好了，咱们毕竟有三万大军，放朝鲜军里已经算是一流精锐了！
不敢说打赢，但是困住江陵城内的美军一段时间是没问题的！
不过军长，您坐镇指挥就行，何必亲自带着警卫部队冲锋。”
朝九军参谋长闻言，低声说道。
“放心，我不会冲到最前面的，但是需要我鼓舞士气，否则真不一定打的过这帮美军。
这里是去江陵港最近的城门，不容有失。
让大家各自监督，不准在雪地里闭眼，时刻活动一下手脚。
等伍总指挥卡卡的信号弹一出，立刻发动总攻。”
林正顺说道。
“是！”
朝九军参谋长闻言，当即应下道。
半小时后，红色信号弹骤然撕裂夜幕，在江陵城死寂的上空炸开一团刺眼的红光。
“发动总攻——！”
林正顺见状，嘶吼瞬间被淹没在震耳欲聋的咆哮里。
刹那间，蓄势已久的朝九军如同沉睡的火山轰然爆发同时发动了四面进攻。
迫击炮弹尖锐的呼啸率先划破空气，沉闷的撞击后是连串的火光在江陵各城门升腾。
密集的枪声如同滚沸的油锅骤然泼进冷水，噼啪爆响，清晰地宣告着朝九军主力的全面压迫。
尤其是东城门，火力覆盖最为凶猛。
“咚咚咚——！轰隆——！”
朝九军配属的山炮、野炮阵地喷发出炽热的火舌。
炮弹带着沉闷的吼叫，狠狠砸向东城门楼和两侧的城垣、外围阵地。
一团团橘红的烈焰猛烈地炸开，城墙垛口在火光中碎裂、崩飞，砖石尘土被高高抛起。
城头几个探照灯连同木架瞬间化作四散飞舞的燃烧碎片，美军照明弹仓促地升空。
苍白的光晕下，能看见城头人影慌乱地奔跑、扑倒。
炮声未歇，林正顺已跃出隐蔽的洼地，左手紧攥着上了刺刀的步枪，右手挥动喊道：“冲！冲过去！靠近城墙！”
“冲啊——！”
“为了将军——！”
潮水般的呐喊从雪地里响起。
无数穿着土黄或深灰棉衣的身影，端着步枪、冲锋枪，从积雪覆盖的土坎、弹坑、沟渠后面猛扑出来。
林正顺就在这股汹涌人潮的最前列，警卫部队的战士死死围在他左右。
大皮靴狠狠踩踏着冻硬的雪壳，发出碎裂的脆响。
冰冷的空气被灼热的呼吸搅动，化作一片浓重的白雾，笼罩在冲锋队列的上方。
城头的反应同样高效，短暂的混乱后，几个被炸塌的射击孔后面重新喷吐出致命的火舌。
重机枪沉闷的“咚咚”声和轻机枪急促的“哒哒”声撕裂了冲锋的号角。
曳光弹拖着惨绿、暗红的光痕，像无数根烧红的铁条，狠狠抽打在地面上，溅起密集的雪泥和火花。
冲在最前面的朝九军士兵如同撞上一堵无形的钢铁墙壁。
惨叫声取代了呐喊，冲锋的人浪最前端的浪峰猛地凹了下去。
十几名士兵几乎同时扑倒，棉衣被高速旋转的弹头撕开，绽出暗红。
他们冲锋的势头被狠狠扼住，士兵们本能地伏低身体，寻找一切可以遮蔽的浅坑、冻硬的土包。
“火力点！十二点方向！
城墙拐角！还有右侧，那栋塌了半边的房子后面！”
林正顺几乎是贴着地面吼叫，硝烟和激起的尘土呛得他连连咳嗽，几发子弹“噗噗”地钻进他身前的冻土里。
警卫排长朴成浩立刻对着步话机嘶吼道：“炮火支援！东城门右侧城墙拐角！还有前方破屋！重机枪！坐标校正！快！”
步话机里传来炮兵观察哨低沉、清晰的回复：“收到！标定目标！准备效力射！”
城头的美军显然也发现了这支试图抵近指挥的部队，几挺机枪开始集中火力向林正顺所在的大概区域扫射。
子弹噗噗地钻入泥土，发出死亡的闷响。
林正顺身边的两个警卫员猛地将他扑倒，沉重的躯体压在他身上，随即身体剧烈地一颤，血液浸透了林正顺后颈的棉衣。
他挣扎着回头，只看到战士年轻的脸庞贴着冰冷的雪地，没有声息。
林正顺的心像被重锤狠狠砸中，一股带着腥甜的血气猛地涌上喉咙。
他猛地推开另一名想来拉他的警卫道：“别管我！压制！压制住他们！”
说着，林正顺抓起牺牲战士的冲锋枪，对着城头枪口焰闪烁的方向就是一梭子扫过去。
“哒哒哒哒哒哒……”
子弹徒劳地撞击在古老的城砖上，溅起点点火星，却引来更密集的还击。
“通通通！”
低沉的迫击炮弹出膛声终于响起。
紧接着是尖锐到令人头皮发麻的啸音由远及近，精准地覆盖了刚才呼叫的两个火力点。
“轰！轰隆！”
两团更大的火球在城头炸开。
那挺在城墙拐角肆虐的重机枪连同沙包掩体被整个掀飞，扭曲的枪管和碎木残肢飞上半空。
右侧破屋后方的机枪火力也戛然而止，只剩下燃烧的火焰和倒塌的碎砖烂瓦。
炮火开始延伸，压制更远处的城头。
“炮火延伸了！
上！冲上去！工兵，爆破组！”
林正顺见状，当即大吼道。
残存的朝九军士兵再次跃起，爆发出更狂野的呐喊。
工兵抱着炸药包，在火力掩护下，如同矫健的豹子，冲向城墙下铁丝网和雷区。
林正顺也跟着爬起来，棉帽早已不知去向，头发被汗水、雪水和硝烟黏在额前。
他一边跟着冲锋，一边对着步话机吼：“注意城楼！压制城楼火力！别让他们抬头！”
他身边的士兵也在射击，枪法参差不齐，有时一阵乱射也打不中目标。
但那份拼命前压的劲头，用血肉之躯硬撼火网的决心，在炮火间歇的短暂空窗里，强硬地向前撕开了一条通道。
铁丝网被爆破筒炸开巨大的豁口，压发雷在工兵沉重的脚步下零星爆响，带起一蓬血雾。
林正顺冲过豁口，城墙巨大的阴影已经笼罩下来，冰冷而压迫。城门紧闭，是厚重的包铁木门。
“炸药！炸开它！”
他嘶声命令。
爆破组顶着城头残余火力零星的射击，将沉重的炸药包堆在城门下方。
导火索被点燃，嗤嗤作响。林正顺和周围的士兵死死贴住冰冷湿滑的城墙根，躲避可能落下的手榴弹。
“轰隆——！！！”
地动山摇的巨响。
城门连同门轴和一段门框在剧烈的爆炸中化作无数燃烧的碎片，向内激射。
浓烟和尘土像一堵墙般涌出，呛人的硝烟味直冲肺腑。
然而浓烟散去后，出现的却是一辆高大的潘兴坦克冲出。
“坦克！”
警卫排长朴成浩嘶吼道。
话音未落，两道刺目的白光骤然刺破门洞内翻涌的烟尘，笔直地照射在刚刚冲抵城门的朝九军士兵脸上。
强光瞬间剥夺了视觉，世界只剩下白茫茫一片和耳中那越来越响、几乎要碾碎脑髓的轰鸣。
“轰！轰！”
两声雷霆般的炮响几乎重迭，炮口焰在烟尘中爆闪，灼热的气浪夹杂着致命的金属风暴横扫而出。
炮弹精准地砸在城门缺口外临时堆起的沙包掩体上。
堆迭的麻袋、冻硬的泥土、连同后面十余名士兵的身体，在刺目的火光中瞬间解体、抛飞。
断肢残躯和滚烫的沙砾碎冰像雨点般砸在后续冲锋战士的头上身上。
腾起的巨大烟尘中，一个班的兵力瞬间被吞噬。
强光之后，阴影显现。
美军坦克碾过燃烧的城门残骸，炮塔上并列的机枪已经疯狂地喷吐出火舌。
“散开！找掩护！反坦克组！上！”
林正顺的声音被爆炸和机枪扫射完全淹没。
他被巨大的冲击波掀得一个踉跄，重重摔在冰冷的雪地上，脸颊紧贴着渗入血液的泥泞。
他顾不得疼痛，手脚并用地扑向旁边一处被炸塌的矮墙后面，碎石和土块簌簌地落在他背上。
林正顺抬起头时，看到了更令他心胆俱裂的景象。
在打头的两辆坦克后面，更多的巨大身影撕开烟雾，一辆接一辆地冲出城门！
一、二、三……整整八辆坦克！
更致命的是坦克后面紧跟着大量头戴钢盔、身穿橄榄绿作战服的美军步兵！
他们依托着坦克庞大的车身作为移动掩体，动作迅猛而协调。
手中的加兰德步枪、汤姆森冲锋枪泼洒出密集的弹雨，熟练地点射着暴露在坦克火力覆盖范围之外的任何目标。
迫击炮的嘶鸣和手雷的爆炸声在他们散开的两翼响起，瞬间在朝九军仓促组成的冲击队形中又撕开几道血淋淋的缺口。
一时之间，朝九军在东城门外刚刚取得的短暂突破优势荡然无存。
从突袭者瞬间变成了被反冲击的目标。
爆炸的火光此起彼伏，机枪子弹犁过雪地，带起一片片猩红的泥雾。
朝九军士兵们像被镰刀割倒的麦子般成片倒下，惨叫声与怒吼声交织在一起，又被更猛烈的枪炮声吞噬。
“顶住！不许退！机枪压制步兵！”
林正顺的嗓子已经喊出血腥味。
他抓起牺牲在身边战士的冲锋枪，对着一个刚从坦克侧面闪出、试图架设机枪的美军小组就是一梭子扫过去。
一个美军被打得栽倒，但另外两人立刻缩回坦克后面。
朝九军的战斗意志并未崩溃，但装备和战术素养的差距在坦克集群的碾压下被无限放大。
缺乏有效的反坦克武器，面对突然冲出、锐气正盛的装甲矛头，血肉之躯显得无比脆弱。
一个排的士兵试图从侧翼用手榴弹集火攻击一辆坦克，但立刻被坦克后面美军步兵精准的步枪和自动武器火力扫倒大半。
仅剩的几名士兵刚投出手榴弹，就被坦克履带卷起的飞石和机枪扫射击倒。
手榴弹在坦克厚实的侧装甲上爆炸，只留下一片焦黑。
另一处，两名抱着爆破筒的战士在战友火力掩护下，匍匐着爬过开阔地带，终于接近了一辆坦克的侧面。
但就在他们准备起身投送时，坦克炮塔顶部的车长机枪猛然调转。
随着一串大口径子弹横扫而过，两人身体瞬间被打断，爆破筒滚落在地。
“反坦克枪！巴祖卡在哪？！”
林正顺在电台里嘶吼，声音充满了焦灼。
朝九军装备落后，反坦克火力极其薄弱，有限的几具巴祖卡火箭筒在之前的炮击中很可能损失惨重，此刻根本无法有效组织起来。
“军长！缺口太大！顶不住！往后撤一点重整队形吧！”
朴成浩一边用冲锋枪点射着远处露头的美军步兵，一边拖拽着林正顺往后挪。
一发坦克炮弹在不远处爆炸，溅起的冻土块砸得钢盔砰砰作响。
“不能撤！
撤了，东门就堵不住了！
美军的预备队就能从这里源源不断冲出来，包抄港口方向！
伍总的穿插部队侧翼就危险了！
我们钉死在这里，他们就出不来！”
林正顺猛地甩开朴成浩的手，双眼赤红，死死盯着前方肆虐的美军坦克喊道。
说完，他一把抓过身后通讯兵背上步话机的送话器，声音因过度用力而嘶哑变形，却带着不容置疑的决绝道：
“我是林正顺！所有部队听令！东门方向！一步不许退！
给我缠住他们！用命填也要给我填死在东城墙下！
一营！二营！收拢部队！依托残垣断壁建立环形防御！
三营！给我绕过去，攻击美军步兵右翼！
所有会操作爆炸物的，组织敢死队！给我炸坦克的履带！
炸一辆，老子记大功！死了追授英雄！”
命令下达，混乱的战场在血腥中开始艰难地重组。
幸存的战士们依托着被炸塌的房屋、深深的弹坑、半截的土墙、甚至战友的遗体，一道道仓促而顽强的防线被建立起来。
轻机枪和步枪火力交织成网，虽然无法穿透坦克装甲，却有效地压制着试图跟随坦克扩大战果的美军步兵。
不断有士兵倒下，但立刻有人捡起他的武器顶上去。
三营残存的兵力冒着弹雨，开始向南侧机动，试图借助复杂的地形和燃烧的废墟，迂回攻击美军步兵集群暴露的侧翼。
他们的行动立刻吸引了美军步兵的火力，减轻了正面主阵地的压力。
江陵城其他几面的情况也和此处一样，虽然攻不进去，但通过战斗黏住牵制了美军堵死了通道。
………………………………
江陵港区，南部防线外
一号坦克内
“万里，林军长朝九军四面猛攻江陵城，堵死了美二师主力支援的可能！
全军长也在北侧和西侧发动进攻牵制守军力量。
并且平河的侦查支队化作多股小部队渗透成功，目前在江陵港南部防线四处开火，是时候了！”
刘汉青说道。
“告诉雷公，炮击立刻按我给的精准坐标开始！
吹冲锋号，按原计划的装甲警卫营为前锋，突击支队和火力支队跟上，发动总攻！
记住，我们只有一次机会！
若是短时间内打不下来，海军舰队那边将会遭到重大打击！”
伍万里闻言，对着无线电坚决的下令道。
“轰隆隆————”
刹那间，钢七总队的二十六辆坦克一同发动起来，马达的轰鸣声一同响起。

# 第三百五十二章 全歼美国第七舰队的关键一战！！！

江陵港南部防线外围，炮兵支队阵地上
“方位角，修正左零三。”
雷公看着伍万里给的坐标，声音低沉沙哑的喊道。
“标尺三幺五，方向向左零三！三发急速射——装填！”
刹那间，炮长们的吼声在各自炮位炸开。
沉重的药筒被塞进炮膛，尖锐的金属摩擦声刺耳。
一颗颗榴弹带着死亡的沉重，被炮手们用尽全力推入炮口，闭锁器铿然闭合。
炮闩手柄压下，撞针处于待发。
很快，志愿军炮手们迅速抱头屈身，远离后座轨迹。
“开炮！”
雷公见一切就绪，举起令旗狠狠一挥。
“轰！轰！轰！轰！”
第一轮齐射的咆哮撕裂了天地。
遮蔽阵地的厚重伪装网被狂暴的炮口风暴掀起，炽热的气浪裹挟着烟雾和泥尘吞噬了炮位。
巨大的后坐力让榴弹炮炮架下陷，沉重的钢铁炮轮陷入被震松的泥土。
滚烫的铜制弹壳冒着青烟，叮当作响地抛落在掩体地面上。
后续的志愿军装填手立刻扑上，新的炮弹在弥漫的烟尘中再次被填入炮口。
几十道暗红色的火线，撕裂了江陵港上空铁灰色的薄雾。
那些炮弹带着阵阵尖啸声，精准地朝着炮台山侧翼的那片标注区域罩落下去。
江陵港内，炮台山侧翼斜坡，美军第2师炮兵团三营阵地上
此时，大量美军榴弹炮粗长的炮管指向不同方向。
美军炮手们正利用短暂的炮击间隙，用撬棍费力地将沉重的炮弹从拖车后的弹药堆垛区滚向炮位。
突然，炮弹撕裂空气的凄厉呼啸从头顶急速迫近，尖锐程度远超他们日常听到的零星冷炮。
“炮击——”
一名美军炮长的凄厉的警告只喊出了半句，第一批落下的高爆榴弹便狠狠砸进了阵地。
“轰隆！！！”
刹那间，数米高的火云裹挟着灼热的破片、碎石、人体残块向四周喷射。
一座美军榴弹炮的炮盾被近失弹的冲击波瞬间撕开扭曲，沉重的炮管像麻花一样拧弯。
旁边的炮组连惨呼都来不及发出便被轰碎，污血和内脏碎块在浓烟中泼洒开来。
堆放在一座弹药掩体侧面的十几发炮弹被烈火点燃，引发了连锁殉爆。
更加猛烈的爆炸发生了，一团更大的蘑菇云腾空而起，将那门炮连同掩体彻底抹去。
强劲的气浪将附近两个炮垒边缘的沙袋墙整个吹飞，几个美军士兵像破麻袋一样被抛向半空。
“隐蔽！进洞！进防炮洞！”
一个美军军官声嘶力竭地吼叫着，试图在连绵的爆炸巨响中维持秩序。
又一轮炮弹落下，这次精准地点名了一个隐蔽得稍差的弹药转运点。
火焰瞬间吞没了堆放的上百颗炮弹，惊天动地的殉爆将整个山坳都震得发抖。
火光映红了半边天，被炸飞的炮弹破片呼啸着向四周溅射，穿透薄弱的掩体，将里面的美军洞穿。
整个炮兵阵地如同被投入炼狱熔炉，泥土被反复翻犁。
精心构筑的炮垒如同被巨人的拳头反复捶打的沙堡，成片坍塌。
未被直接命中的榴弹炮被剧烈的震动扭曲了支架，炮口无助地指向天空。
燃烧的车辆残骸发出噼啪的爆响。
硝烟混合着浓重的血腥味和内脏被烧焦的恶臭，令人作呕。
美军炮兵团三营营长哈蒙德脸色惨白如纸，泥土和硝烟在他笔挺的呢料军服上留下污迹。
一枚迫近的炮弹将他所在掩体的原木顶盖震得嘎吱作响，泥土簌簌落下。
他猛地推开挡在身前的参谋，冲出摇摇欲坠的团指挥所。
外面的景象让他倒吸一口凉气。
曾经秩序井然的炮阵地已化为一片冒着浓烟的废墟和燃烧的残骸。
视野所及，几乎没有一门完整的火炮还能矗立。
扭曲的钢铁、破碎的沙袋、焦黑的尸体和伤员绝望的哀嚎交织在一起。
又一发炮弹在不远处炸开，掀起的泥浪和碎石劈头盖脸砸来，他的钢盔发出沉闷的撞击声。
“营长，这里太危险了！
去主炮台山的核心防炮洞！别拖了，我们必须转移！”
副官扑上来，边说边试图将他拉回。
哈蒙德营长挣脱副官的手，嘶吼道：“通讯！通讯兵！
联络师部！报告三营炮兵阵地已经被摧毁！伤亡惨重！急需……”
他的话被又一轮爆炸的巨响吞没。
一部还在试图工作的野战电话线路显然已被炸断，通讯兵徒劳地摇着手柄。
“走！”
哈蒙德不再犹豫，在副官和几名士兵的簇拥下，连滚带爬地沿着战壕向炮台山顶部更为坚固的核心堡垒区撤退。
子弹般飞溅的碎石和灼热的弹片在他们身后呼啸。
一发炮弹落在战壕拐角处，两名殿后的士兵瞬间消失在一团烟火中。
哈蒙德被冲击波掀了个趔趄，钢盔飞落，额头被划开一道血口，手脚并用地继续向上爬。
炮台山顶部，依托天然巨岩并浇筑了厚达数米钢筋混凝土的永备指挥堡内。
墙壁上悬挂的巨大的江陵港区防御态势图前
美二师炮兵团团长鲍德温上校听着外面愈发逼近的爆炸声，不禁皱紧了眉头。
巨大的震动不时传来，顶棚的尘土簌簌落下，落在铺着地图的桌子上。
通往山顶防炮洞的厚重钢制气密门猛地被拉开，一股浓烈的硝烟味和血腥气涌了进来。
哈蒙德中校跌跌撞撞地冲进来，军服褴褛，满脸血污泥土，额头的伤口还在淌血。
他剧烈地喘息着，几乎站立不稳。
一名军医立刻上前想要处理他的伤口，却被他粗暴地推开。
“报告！上校！
中国军队炮击精准覆盖了我炮兵团第3营全部阵地！
没有校射！第一轮就是效力射！
覆盖精度……难以置信！”
哈蒙德带着劫后余生的颤抖和巨大的恐惧道
“损失！我需要损失报告！”
鲍德温上校盯着他，脸色铁青道。
“至少……百分之八十的榴弹炮被直接摧毁或严重损坏！
炮组人员……伤亡超过百分之七十！
弹药库……殉爆了至少一个！
整个侧翼斜坡阵地……已经……已经不存在了，上校！”
哈蒙德的声音带着哭腔，又强压下去，努力维持着军人的最后一丝镇定道。
“岸防炮呢？”
鲍德温上校的声音陡然拔高大炮。
这才是他此刻最关心的问题。
山顶那几门威力巨大、足以威胁海面舰艇的要塞炮，是守住江陵港、封锁海面通道的终极底牌。
“岸炮……岸炮暂时没事！
落弹区集中在侧翼我们的野战炮兵阵地！
山顶核心堡垒区只遭到零星震动和破片波及！
工事完好！岸炮没有损伤！
但……但我们的眼睛被打瞎了！
上校！没有炮火支援，韩军在港区外围的前沿阵地根本顶不住他们步兵的冲击！”
哈蒙德说道。
“该死的！中国人的指挥官是恶魔吗？他怎么能算得这么准？！
立刻给我接韩第六师白师长！
告诉他，炮火支援暂时无法提供！让他必须顶住！
同时，命令港口所有高炮阵地，加强对低空目标的搜索和拦截！
我怀疑中国人的飞机很快就要来了！另外命令剩余还能用的炮，立刻向港区外侧战场进行覆盖性炮击！
哪怕只能打乱他们的进攻节奏也行！
另外，立刻将情况汇报给江陵城内的凯泽师长，快去！”
鲍德温上校猛地一拳砸在铺着地图的桌子上喊道。
“Yes，sir！”
一名美军参谋闻言，连忙应下道。
………………………………
与此同时，炮兵支队阵地上
雷公布满血丝的双眼正死死盯住炮队镜。
炮口每一次震颤的余波都沿着冰冷的钢铁骨架传递到他紧贴镜筒的额角，带来一阵麻木的跳动。
硝烟灌入掩体，辛辣呛人，他却不曾眨眼。
“报告！七号炮身管过热！”
一名不远处的志愿军炮兵喊道。
“换！备用炮管立刻顶上！”
雷公说着，又猛地抓起步话机喊道：“各炮位注意！延伸射击！
坐标区域江陵南线防御阵地的E7至F9，急促射！
给我犁地！不许停！”
命令下达后，炮兵支队的炮火开始转向。
这一次，暗红色的火线如同死亡之鞭，狠狠抽向江陵港区南部防线纵深地带。
炮弹很快覆盖了整个韩军第6师第18团固守的预设阵地。
此时，南线韩军阵地上
大批高爆榴弹如同冰雹般砸落，首当其冲的是阵地前沿精心布置的雷区和铁丝网。
密集的爆炸连环响起，预先埋设的地雷被直接引爆或被冲击波挤压殉爆。
沉闷的轰鸣声中，冻土混杂着冰雪被掀上十几米高空，形成一片片浑浊的烟墙。
锋利的铁丝网在爆炸高温和气浪中瞬间扭曲，化作漫天飞舞的灼热金属碎片，将附近几个倒霉的韩军哨兵打得如同破布般倒下。
紧接着，炮弹群向阵地纵深延伸。
构筑在冻土和岩石上的土木火力点成了最脆弱的目标。
炮兵支队的炮弹直接命中一个重机枪暗堡的顶部，厚达两米的冻土、原木和沙袋层被轻易贯穿。
剧烈的爆炸将整个暗堡从内部掀开，连同里面的机枪组和堆积的弹药一起抛向空中，燃烧的肢体和武器零件四散飞溅。
另一个依托天然巨石构筑的韩军排指挥所被一发炮弹从射击孔钻入。
沉闷的爆炸后，浓烟夹着刺鼻的血腥味从所有缝隙里喷涌而出，再无任何声息。
韩军的战壕如同被犁过无数遍。
弹坑密集重迭，残肢断臂和破损的武器散落在泥泞的壕沟底部。
侥幸未死的韩军士兵蜷缩在最深的拐角或坍塌的猫耳洞里，耳朵和鼻孔渗出鲜血，被巨大的冲击波震荡得失去了方向感。
韩军军官的嘶喊被淹没在连绵不绝的爆炸巨响中，指挥系统陷入瘫痪。
预备队藏身的掩蔽部在几轮精准的效力射后纷纷垮塌，将惊恐的士兵活埋在瓦砾之下。
火焰在阵地后方堆积的物资和油料上蔓延，黑烟滚滚，形成一道混乱的屏障。
炮击的规模、密度和精度超出了韩军的所有预案。
原本作为屏障的环形工事，此刻成了无法逃脱的死亡陷阱，恐慌如同瘟疫般蔓延。
当炮火开始向阵地后方更远处延伸，压制可能的预备队集结地时，幸存的韩军士兵已经丧失了组织抵抗的意志。
许多人丢下武器，只想逃离这片炼狱。
与此同时，江陵港区南部防线外围的黑暗中，骤然亮起了数十对刺眼的车灯。
中国坦克群引擎的咆哮汇集成一股震耳欲聋的钢铁洪流，撕裂了黎明前最深的黑暗。
“全体注意！前进序列！突击阵型！
目标，撕开缺口，直插炮台山！
坦克全速冲刺，步兵跟上！冲过去！”
伍万里的声音通过一号坦克的车内无线电传遍整个装甲突击群。
一号坦克引擎发出最大功率的怒吼，履带卷起冻结的泥块和冰雪，率先冲出了隐蔽地域。
在它后方，二十五辆涂着志愿军标志的坦克排成数道楔形突击阵型，紧紧跟随在一号坦克的侧后，形成一股无可阻挡的冲击箭头。
坦克履带碾过尚在燃烧的残骸，压过被炸得扭曲的铁丝网，卷起混合着血肉和焦土的泥浪。
在钢七总队坦克集群的两翼和后方，是跟随冲锋的装甲步兵。
史前营长率领的警卫营士兵如同涌动的灰色潮水，紧紧依附在坦克的“钢铁壁垒”之后。
他们利用坦克庞大的车身遮挡敌军火力。
同时以密集的冲锋枪、步枪火力向两侧和前方任何可疑的残存火力点扫射，压制试图抬头反击的零星韩军。
营属的迫击炮组在快速奔跑中寻找短暂的停顿点，支起炮架。
他们将一发发炮弹砸向坦克集群前方的可疑区域或试图集结的韩军散兵。
营内重机枪手则在相对稳固的弹坑或残骸后架起武器，喷射出长长的火舌，扫平前进路线上的障碍。
战士们默不作声，只有沉重的皮靴踏地声、武器的射击声和粗重的喘息声交织在一起，汇成一股决死的冲锋洪流。
再后方的火力支队和突击支队数千名精锐主力则呈扇形展开，形成更宽阔的冲击面。
他们一边奔跑、射击，一边肃清那些被坦克和警卫营冲垮、分割的韩军小股部队，稳固突破口，并向两翼扩张。
一号坦克率先冲入炮火洗过后的韩军前沿阵地边缘，视野中一片狼藉。
一个未被完全摧毁的韩军土木工事里，几个从炮击震晕中缓过神来的韩军士兵惊恐地探出头。
当他们看到迎面碾压过来的钢铁巨兽，发出了绝望的尖叫，仓促举起手中的加兰德步枪射击。
子弹打在坦克倾斜的前装甲上，发出“当当”的脆响，擦出几点火星。
“右前！步兵工事！机枪扫射！”
伍万里对着车内通话器厉声下令道。
机枪手立刻调整枪口，机枪的怒吼瞬间压过了步枪声。
密集的子弹泼水般射入那个小小的射孔，里面传出几声短促的惨叫，随即归于沉寂。
一号坦克毫无阻碍地碾过这个半塌的工事，木头和泥土在沉重的履带下粉碎。
突然，前方被硝烟笼罩的一处稍高的土坎后，火光一闪！
一门韩军匆忙推上来的37毫米反坦克炮开火了！
“铛！”
一声刺耳的巨响声响起！
炮弹狠狠撞在一号坦克车体正前方偏左的位置，巨大的冲击力让整个坦克猛地一震！
车内成员被震得东倒西歪，驾驶员死死握住操纵杆，炮手则立刻转动炮塔搜寻目标。
“反坦克炮！十一点方向！土坎后！穿甲弹！”
伍万里瞬间锁定了烟雾中那微弱火光的来源，大声下令道。
“收到！”
刘汉青闻言，操纵这炮塔飞速转动，坦克炮口稳稳指向目标。
此时，装填手已经在剧烈颠簸中完成了穿甲弹的装填。
“轰！”
刹那间，一号坦克的炮口喷出长长的火焰！
炮弹精准地砸在那门反坦克炮的护盾上！
护盾像纸片一样被撕裂、扭曲，后面的炮组连同他们的武器一起被爆炸的冲击波撕碎、掀飞。
然而这声炮响如同信号，两侧未被炮火完全摧毁的弹坑和废墟里，冒出更多韩军反坦克兵的身影！
他们抱着美制“巴祖卡”火箭筒或笨重的磁性反坦克雷，眼神中充满绝望的疯狂，试图靠近突击的坦克群进行自杀式攻击。
“注意散兵反坦克手！警卫营！压制两翼！”
此时，伍万里冷静的声音再次响起。
史前营长的吼声在步话机中炸响道：“一排左翼！二排右翼！火力覆盖！手榴弹！”
警卫营的战士们反应迅捷。
冲锋枪和步枪火力如同泼风般扫向那些冒头的韩军反坦克手，密集的子弹将他们压制在掩体后面。
数枚手榴弹被准确地投入韩军藏身的弹坑，爆炸的冲击波和破片收割着生命。
几个悍不畏死的韩军士兵刚冲出掩体试图靠近坦克，立刻被警卫营精准的点射打倒在地。
其中一人抱着磁性雷滚到一辆跟随冲锋的坦克侧面，刚把磁雷吸附到履带板上方装甲，就被车体后部机枪塔的射手发现。
一串机枪子弹将他打成筛子，那枚未及引爆的磁雷滚落在地。
“工兵！探路！前方疑似雷区！”
伍万里锐利的目光扫过前方一片被炮火削平的开阔地喊道。
那里散布着弹坑和铁丝网的残骸，正是韩军防线第二道战壕的前沿。
他敏锐地察觉到开阔地边缘有刻意翻动的土痕。
数名背着探雷器和爆破筒的警卫营工兵立刻从坦克后方冲出，在己方火力掩护下，匍匐前进至开阔地边缘。
缴获的探雷器刚放下，尖锐的蜂鸣声就响起。
“雷区！压发雷！延展三十米！”
工兵班长大声示警。
“烟幕弹！覆盖雷区！爆破组开辟通道！”
史前立刻下令。
几发烟幕弹从警卫营的迫击炮中呼啸而出，落在雷区前方，瞬间腾起浓密的白色烟墙，遮蔽了韩军第二道战壕方向可能的射击视线。
同时，几名爆破手抱着成捆的炸药包和爆破筒，在机枪火力掩护下，如同猎豹般冲向雷区边缘。
他们熟练地将炸药安置在探测到的安全边缘点，拉燃导火索后迅速翻滚卧倒。
“轰！轰！轰！”
几声巨响，炸点和引爆的地雷形成连锁爆炸，硝烟弥漫。
一条约五米宽的通道被强行炸开，地表的冻土和地雷残骸被炸飞。
“通道打开！坦克！快速通过！”
史前对着步话机吼道。
伍万里的一号坦克毫不犹豫，加大油门，履带碾过尚在冒烟的通道，冲过弥漫的硝烟。
后续坦克紧跟着鱼贯而入。
突破雷区吼，韩军第18团的第二道核心防御阵地近在眼前！
这道依托天然沟壑加深挖掘的堑壕体系相对完整。
尽管也遭到了炮击洗礼，但仍有不少韩军士兵在军官的弹压下组织起抵抗。
幸存的轻重机枪和迫击炮开始疯狂射击。
密集的子弹如同飞蝗般打在坦克装甲上，叮当作响，溅起连串火花。
迫击炮弹在坦克集群附近爆炸，掀起泥土，冲击波震得车身摇晃。
“正前方！横向战壕！重机枪巢！
三点钟，迫击炮阵地！
各车自由射击！优先摧毁重火力点！步兵准备近战！”
伍万里看了看天眼地图，对着无线电喊道。
一号坦克的炮塔再次转动，坦克炮瞄准了韩军战壕中一个喷吐着长长火舌的重机枪堡垒。
下一秒，炮口火光一闪，炮弹精准命中！
“轰！”
堡垒的沙袋和原木在爆炸中四分五裂，重机枪连同射手一起消失。
其他坦克也纷纷开火。
一门门坦克炮和同轴机枪扫射着战壕边缘暴露的韩军火力点。
不断有碉堡、机枪巢在喷吐火焰的瞬间被坦克炮弹轰成碎片。
韩军的迫击炮阵地往往刚打出几发炮弹就被坦克锁定，随之而来的高爆弹将其连同炮手一同掀翻。
然而，韩军的抵抗也达到了绝望的顶峰。
他们知道退后也是被督战队击毙，于是开始组织敢死队，抱着炸药包和集束手雷从战壕中跃出。
这些韩军利用弹坑和残骸发起自杀式冲锋，妄图摧毁钢七总队的坦克。
“步兵！上刺刀！清剿战壕！掩护坦克侧翼！”
史前营长抽出背后的波波沙冲锋枪，第一个跳出坦克的掩护，扑向最近的一段战壕。
“杀——！”
警卫营的战士们爆发出震天的怒吼，挺着刺刀，如同猛虎下山般冲入韩军的战壕。
波波沙冲锋枪的连射声、手榴弹的爆炸声、刺刀捅入肉体的闷响、愤怒的咒骂和濒死的惨嚎瞬间在狭窄的堑壕内交织爆发，形成残酷的近战场面。
训练有素的警卫营战士以三人或四人小组为单位，相互掩护。
冲锋枪手压制，步枪手突刺，手榴弹开路，沿着犬牙交错的战壕快速推进，将顽抗的韩军士兵一一清除。
坦克则在外围游弋，用机枪火力压制相邻战壕试图支援的敌人，用履带碾压那些从战壕中逃出的散兵。
步坦协同在此刻发挥到极致，坦克是移动的火力堡垒和推土机，步兵则是清除顽敌的尖刀。
面对钢七总队这种训练有素、装备精良、意志如钢的突击力量，韩军第18团残存的抵抗意志在迅猛的步坦协同突击下迅速消融。
外围防线被坦克集群无情撕裂，核心阵地被警卫营以血腥的近战绞杀。
韩军军官被击毙，建制被打乱，幸存的士兵彻底崩溃。
他们丢下武器，尖叫着跳出战壕，只想逃离身后那碾压一切的钢铁洪流和无情的刺刀。
督战队的枪声响起，击倒了几个逃兵，但更多的溃兵如同决堤的洪水，裹挟着督战队一起向后方的港口核心区溃逃。
韩军第18团的防线，至此完全崩解，江陵港“南门”大开！
当伍万里率军穿透了韩军最后的防御阵地，眼前骤然开阔。
弥漫的硝烟和晨雾中，炮台山那巨大而狰狞的轮廓已经清晰可见。
山顶巨大的岸防炮炮管如同指向天空的死亡手指。
一条相对平直的公路通向炮台山下的最后一道天然屏障，一片开阔地。
但开阔地的尽头，山脚下，隐约可见依托陡峭山势仓促构筑的土木掩体和铁丝网。
那是美军第23团在山脚下设置的最后一道警戒线。
开阔地上，散布着弹坑、燃烧的车辆残骸，以及溃败韩军丢弃的辎重和尸体。
“全速前进！目标，炮台山脚下！坦克集群楔形阵！
注意规避山脚敌直射火力！步兵跟进！”
伍万里下达了最后的冲击命令。
声音透过车内通话器传出，带着一丝不易察觉的紧迫。
时间！时间就是一切！
必须在美军第七舰队做出反应、港内军舰强行突围或炮击前，拿下炮台山！
二十六辆坦克引擎发出更为狂野的咆哮，履带卷起的泥雪扬得更高。
伍万里的一号坦克依然冲在最前，像尖刀般刺向炮台山。
坦克集群在开阔地上展开，形成更具冲击力的攻击楔形。
警卫营的战士们紧跟在坦克后侧方，一边奔跑，一边警惕地扫视着四周。
火力支队和突击支队的大部队主力也已经冲了上来，填补了坦克集群后方和侧翼的空间，肃清着零星的残敌，巩固着突破口。
与此同时，江陵城，美二师指挥部内
“…………
将军，总结现在的情况就是，炮台山三营炮兵阵地损失惨重、江陵港区南部防线被彻底突破！”
一名美军参谋拿着电报说道。
“Fuck！这是冲着炮台山去的！
他们的主力根本不在我们城下！全上当了！
命令城区所有预备队！第9团、第38团、所有坦克！
立刻给我冲出城去，直扑港口，从背后捅他们一刀！快！”
凯泽眼睛通红，一拳砸在作战地图上，大声吼道。
“Sir，来不及了！
林正顺的朝九军像疯狗一样咬着我们四面城门！
东门打得最凶，我们的坦克部队刚打退一波进攻就被黏住了！
其他门的压力也一点没减！
现在强行命令部队向港口方向突围，不仅要承受朝九军的衔尾追杀，还要穿过他们密集的封锁线！
等我们杀出去，中国人的坦克恐怕已经站在炮台山顶了！
现在唯一能快过他们坦克履带的，只有飞机！
江陵机场我们还有战斗机、轰炸机待命！
第七舰队航母那里也有大量舰载机！
算起来，我们能出动两百架战机，从他们头顶压下去！
俯冲轰炸！扫射！把通往炮台山的道路变成火海！
把他们钉死在半山腰！
这是唯一还有可能阻止他们的办法！师长！”
美二师参谋长连忙说道。
凯泽胸口剧烈起伏，额角青筋直跳，死死盯着地图上标注着炮台山的那个红点。
一秒，两秒……
前线的告急电话又响了起来，是东门方向报告再次击退朝九军冲击但损失惨重急需增援。
这声音如同最后一根稻草，让凯泽下定了决心。
“传我命令，江陵机场所有作战飞机，七舰队所有可用舰载机，立刻起飞！
目标只有一个——炮台山区域！
覆盖通往山顶的所有道路、开阔地、集结区域！
给我用炸弹和机枪堵死中国人！阻止他们登上山顶！
告诉他们，不惜一切代价！执行命令！”
凯泽师长攥紧拳头下令道。
“Yes，sir！”
美二师参谋长应下后抓起电话，对着接线员吼出了凯泽的命令。
指挥部内瞬间被更急促的电话铃声和参谋们的吼叫声淹没。
………………………………
江陵港区内，炮台山外围防线
此时，伍万里已经率领着钢七总队的主力杀到，正在对阵地进行猛烈的进攻！
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
刹那间，美军战机群的马达轰鸣声响起。
一号坦克内
“不好万里，美军的战机群来了，我们进攻难了！”
刘汉青连忙说道。
“没事，集中所有机枪，防空炮，全部对准天空区域射击！
加上我这杆神枪的作用，顶住五分钟没问题吧？”
伍万里丝毫不慌，反而对着步话机问道。
“五分钟内，防空火力可以重点保住钢七总队的炮火和装甲力量！
但是总队长，五分钟后怎么办？”
无线电那头的雷公挠了挠脑袋，看着天空问道。
“你忘了我们此次的目标是什么了吗？
我们夺炮台山为的是利用炮台山的岸防炮，轰击美军第七舰队的军舰群！
现在算算时间，我们的空军战机群和海军主力舰队已经抵达江陵港外，足以封死美军第七舰队的出港口！
等我们的海空军直扑美军舰队的时候，他们的战机若是不回援……
那我们就不用抢岸防炮轰炸了，他们整支第七舰队都会被击败摧毁或俘虏！
若是他们回援还有一线生机，那就是赌我们短时间攻不上炮台山，他们江陵城内的陆军还能有机会杀过来支援！”
伍万里笑了笑，当即说道。
“万里，这是阳谋啊，美军根本没得选择！”
刘汉青闻言，当即瞪大眼睛说道。
“总队长不愧是抗美援朝的一代军神，算无遗策啊哈哈哈哈哈……
同志们，防空炮都架起来，拼了命也给我顶住这几分钟！
这是全歼美国第七舰队的关键一战，咱们要和总队长一起再次名震世界了！”
雷公夸赞完后，看着天空中逼近的美军战机，大声吼道。
“是！！！”
炮兵支队的战士们闻言，激动的大声应下，并操纵起了防空炮对准天空。

# 第三百五十三章 中美海空军决战

“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
美军的战机引擎声开始变大，大量美军战机逼近着钢七总队。
此时，炮兵支队阵地上
“防空炮！全他妈给老子开火！打！打光炮弹为止！”
雷公看着天空，大声嘶吼道。
没多久，一排排匆忙架设起来的高炮瞬间爆发出震耳欲聋的怒吼。
刹那间，高炮炮口喷出的炽热气流卷起地面的泥灰，形成一道道小型的尘暴。
沉重的炮身在猛烈后坐中跳动着。
志愿军炮手们用尽全身力气转动沉重的方向机和高低机，追逐着那些高速俯冲的美军战机。
“嗵嗵嗵嗵嗵——！”
40毫米炮弹在空中编织出密集的橘红色火网，如同无数条狂暴的火鞭抽向天空。
“咚咚咚咚咚咚…………”
90毫米高炮的轰鸣则更加沉闷厚重。
每一次射击，大地都跟着一颤。
巨大的炮弹拖着长长的尾焰，在湛蓝的天幕上炸开一团团黑色烟团，预制破片呈球状高速迸射。
钢铁洪流并未停止。
伍万里的一号坦克依旧冲在最前方，履带卷起被炮火反复犁过的焦土。
步话机里，他的命令冰冷穿透了引擎的咆哮和天空的尖啸：
“全体坦克！所有车载机枪，对空！最大仰角射击！
步兵部队所有能打响的枪，朝天打！
别小气弹药，都给我狠狠的打！”
刹那间，炮台山下这片炼狱般的开阔地仿佛变成了一个喷吐着钢铁与火焰的巨型刺猬。
二十多辆坦克炮塔顶部的12.7毫米重机枪、车体前部的同轴7.62毫米机枪，全部以几乎垂直的角度指向天空。
重机枪射手顶开舱盖，半个身子探出，双手死死扣住扳机。
粗大的枪管疯狂跳动，子弹如同赤红色的熔岩流喷射向俯冲而下的机群。
叮当作响的灼热弹壳暴雨般砸落在坦克装甲上，又弹跳着滚落地面。
跟随坦克冲锋的警卫营、火力支队、突击支队的战士们齐刷刷仰起头。
汤姆森冲锋枪、加兰德步枪、勃朗宁机枪、只要是能打响的武器，全部指向了那令人窒息的天幕。
中国志愿军步枪手不顾肩膀被后坐力撞得生疼，拉动枪栓的速度快到极限，一枚枚铜壳抛出。
中国志愿军冲锋枪手扫出长长的扇面弹幕。
整个开阔地上，无数条细密的、由各种口径子弹组成的火线，汇入高射炮弹编织的大网之中。
子弹打在低空俯冲的战机金属蒙皮上，发出密集的“噼啪”声，如同冰雹敲击铁皮屋顶。
一架俯冲过低的美军战机机翼被打穿一串孔洞，机身猛地一颤，差点失控。
然而，美军机群的俯冲攻势依旧密集，仿佛势不可挡一般。
打头阵的美军战斗机利用速度和高度优势，率先突破了外围相对稀疏的火网。
它们机翼下的火箭弹巢火光连闪。
“嗤嗤嗤嗤——！”
数十发高速航空火箭弹带着白烟，尖啸着射向地面密集的人群和坦克集群。
火箭弹落地爆炸的巨响连成一片无法分辨的滚雷。
一团巨大的火球在一辆T-34坦克侧面炸开。
狂暴的冲击波将这辆三十多吨重的钢铁巨兽掀得半个车身离地，重重砸落，履带断裂，浓烟和火焰瞬间从缝隙中喷涌而出。
附近几个躲闪不及的中国志愿军步兵被直接撕碎，残肢断臂混合着泥土高高抛起。
“俯冲轰炸机！三点钟！集火！”
雷公见状，大声吼道。
此时，真正的恐惧紧随而至。
大量美军轰炸机排成紧密的梯队，从更高的空域开始俯冲。
咻——咻——咻——！
一枚枚重磅航空炸弹脱离挂架，精准地砸向雷公的炮兵阵地和钢七总队的坦克集群。
轰！轰隆！轰隆隆！
伴随着剧烈的爆炸声响起，巨大的黑红色火球裹挟着泥土、钢铁碎片、人体残骸冲天而起。
爆炸核心点，几个操作高炮的志愿军炮组连人带炮瞬间消失，只留下一个焦黑冒烟的深坑。
一门90毫米高炮被近失弹的气浪掀翻，沉重的炮管扭曲砸在地上，周围一片血肉模糊。
被炸弹直接命中的区域，出现一片片可怕的“真空”，随即又被后面涌上来的战士填补。
就在危急时刻，一号坦克的炮塔舱盖被猛地推开。
伍万里右手紧握着那支狙击步枪，目光死死锁定了天空中那些高速移动的美军战机。
一架刚刚完成投弹、正试图拉起的美军战机成为了他第一个目标。
那架战机在爬升的瞬间，机身姿态相对稳定，暴露出了发动机。
伍万里的枪口随着战机移动的速度精准地划过一道微不可察的弧线，在某个心念电转的点上，食指沉稳而坚定地扣动了扳机。
“砰！”
加兰德步枪清脆的枪声响起，穿甲弹脱膛而出。
下一秒，那架正在爬升的美军战机发动机部位猛地爆出一小团黑烟！
紧接着，黑烟迅速扩大，伴随着几声沉闷异响，熊熊火焰猛地从破裂的整流罩下喷涌而出！
发动机转速骤降，刺耳的摩擦声响起。
那架美军战机拖着越来越长的浓烟和火焰，机身剧烈地左右摇摆着，砸向炮台山脚下。
“轰隆！”
剧烈的撞击和二次爆炸腾起冲天的火柱。
“总……总队长打的好！”
地面某个角落里，满脸血污的许木木看到了这一幕，大声喊道。
伍万里毫不停歇，动作行云流水。
拉栓，退壳，黄澄澄的弹壳带着热气跳出，第二发子弹已然上膛。
他的目光投向另一架正从侧翼切入、准备对一辆陷在弹坑里的T-34进行扫射的美军战机。
这架战机速度极快，它的飞行员显然急于攻击，俯冲角度稍显陡峭。
伍万里的枪口再次抬起，没有一丝犹豫。
“砰！”
又是一声果断的射击。
子弹没有击中引擎，而是精准地穿透了那架美军战机座舱前方厚实的防弹风挡玻璃！
一个清晰可见的弹孔出现，高速飞行的子弹在狭小的座舱空间内疯狂翻滚。
那架俯冲扫射的F4U如同被瞬间抽掉了脊梁，机头猛地向下一沉。
原本凶猛的扫射戛然而止，机炮在地面上犁出的烟尘长线骤然中断。
战机一头栽进布满尸骸和燃烧残骸的开阔地中央，化作一团爆燃的火球。
油箱泄露的燃油在周围数十米范围形成一片火海，吞噬了附近的一切。
“上帝啊……”
不远处的战机内一个美军飞行员目睹着这匪夷所思的一幕，失神地喃喃自语。
与此同时，一架正在低空通场、用机炮疯狂扫射步兵队列的美军战机进入了伍万里的视野。
这架战机高度极低，距离一号坦克甚至不足五百米！
美军飞行员为了追求扫射精度，其飞行轨迹几乎是一条笔直的死亡射线。
这简直是送到枪口下的靶子！
伍万里眼神一厉，枪口以肉眼难辨的速度微调。
“砰！”
枪声再响。
这一次，子弹再次精准地钻入了美军战机座舱侧面的玻璃。
整块座舱盖在巨大的冲击力下瞬间布满蛛网般的裂纹。
战机剧烈地晃动了一下，机炮的扫射线戛然而止，机身歪斜着朝着不远处一片炮坑滑坠下去。
不到两分钟，伍万里的步枪三连击！
三架战机如同被无形之手拍落的苍蝇，坠落大地！
这超乎想象的画面，瞬间引爆了双方的神经。
地面上，那些在死亡边缘挣扎的钢七总队战士们，如同被注入了最狂热的强心剂。
一种混合着震惊、狂喜和死战意志的咆哮，从无数张沾满硝烟和血污的口中爆发出来！
“总队长！是总队长！”
“美国佬夸的上帝之枪没错！打！打他狗日的飞机！”
一个中国志愿军高射炮手一边疯狂摇动高低机，一边用尽全身力气嘶吼。
“跟总队长打！打啊！”
更多的战士顶着漫天弹雨，将手中的枪口再次坚定地对准苍穹，子弹如同不要钱般泼洒出去。
雷公阵地上的高射炮火力也似乎猛地增强了一截，炮弹更加密集地射向天空，试图为他们的总队长撑起一片不那么危险的领域。
然而，在天空之上，一架专门负责战场指挥的美军指挥机内
“魔鬼！那个站在炮塔上的疯子肯定就是那个上帝之枪！
情报里中国钢七总队的那个魔鬼总队长伍万里！
一定是他！只有他有这种神枪法！”
美空军安德森猛地扑到通讯台前，一把抓起送话器喊道：
“所有单位注意！
这里是猎鹰一号！
立刻放弃次要目标！
所有能腾出手的‘海盗’和‘地狱猫’，立刻集火！
目标！坐标XJ-7区域！
那辆领头的中国坦克，炮塔上站着的那个拿步枪的中国军官！
重复！集火！集火那个炮塔上的军官！
用机炮！用火箭弹！把他给我撕成碎片！立刻执行！”
这道充满杀意的命令如同绞索，瞬间收紧。
天空中，至少十五六架原本正在攻击其他区域或处于待机位置的美军战斗机机头猛地调转，朝着伍万里疯狂俯冲下来！
“万里小心！”
刘汉青在驾驶舱内，透过潜望镜看着空中大声吼道。
雷公在远处的炮兵阵地上，目眦欲裂，对着步话机疯狂呐喊：
“保护总队长！所有炮！给我对准那些俯冲的！打！打啊！”
十几门博福斯高炮不顾一切地转动，指向那些冲向伍万里的敌机。
“咚咚咚咚咚咚…………”
炮弹不要命地倾泻出去，在天空中炸开一片片黑云。
史前营长看着那些如同索命厉鬼般扑来的战机，双眼赤红，对着周围的警卫营战士咆哮道：
“哪怕是用我们的身体挡！也要给总队长挡子弹！”
“是！！！”
两百多名战士爆发出震天的怒吼，迎着俯冲的机头方向，猛冲过去。
他们手中的武器疯狂地向天空射击，试图用身体和子弹吸引哪怕一丝火力！
密集的子弹泼向天空，打在俯冲战机的机腹和机翼上，溅起点点火星。
伍万里依旧挺立在炮塔上，狂风卷动着他染血的衣襟。
他猛地拉栓上膛，枪口微微抬起，对准了冲在最前方的那架美军战机的座舱风挡！
那架飞机的飞行员似乎也看到了炮塔上瞄准他的步枪，疯了一般压下了操纵杆，直冲伍万里而去！
然而，就在这千钧一发之际
哈德森上校所在的空中指挥机内，尖锐刺耳的无线电警报声骤然响起！
通讯兵脸色煞白，几乎是扑过来将耳机和送话器塞到哈德森手中道：
“紧急！是港区指挥部海鹰！
最高优先级！重复！最高优先级！”
哈德森上校心头的暴怒被强行打断，一股不祥的预感瞬间攫住了他。
他粗暴地一把抓过耳机扣在头上，里面传来地面港口指挥所通讯官那因为极度恐惧和绝望而完全失真的变调嘶吼声：
“猎鹰一号！猎鹰一号！这里是海鹰指挥所！
紧急情况！最高警报！中国海军主力舰队！
他们的战列舰！巡洋舰！驱逐舰！潜艇！应该是倾巢而出了！
相当于现在中国海军舰队主力已经出现在江陵港外不足五海里海域，正在全速突进！
同时，三百架左右的中国空军战机群正从东北方向低空突入，目标直指第七舰队锚地！
重复！
中国海空军主力正在全力攻击第七舰队！
港口即将被彻底封锁！舰队危在旦夕！
凯泽将军严令！所有空中力量立刻放弃所有地面目标，全速驰援舰队锚地！
上帝啊！立刻回援！
否则第七舰队就完了！立刻回援！”
此时，声音中的每一个单词都像一把重锤，狠狠砸在哈德森的心脏上。
中国海军主力舰队！
中国空军主力战机群！
突袭第七舰队！
该死！该死！该死！陷阱！
从一开始就是针对第七舰队的致命陷阱！
炮台山是诱饵，那个该死的伍万里更是诱饵中的诱饵！
地面部队的猛攻，这个疯子总队长用步枪打飞机的疯狂表演，都是为了把他们这两百架宝贵的战机牢牢钉死在这里！
哈德森想到这里猛地转身，一脚踹开还举着送话器等他确认命令的通讯兵，一把夺过主送话器嘶吼道：
“所有单位！所有单位！
这里是猎鹰一号！最高优先级命令！
立刻中止一切攻击！
重复！中止一切对地攻击！
放弃所有目标！
放弃炮台山！
放弃那个该死的中国军官！
全机群！全速！目标东南！江陵港外海第七舰队锚地方向！
给我用最高速度扑过去！
挡住中国的海空军！保住舰队！
执行命令！立刻执行！”
这道充满恐慌和急迫的命令如同惊雷在通讯频道中炸响。
那些已经俯冲到一半、机炮炮口快要锁定伍万里的美军飞行员们全都懵了！
他们透过风挡，难以置信地看着下方那个近在咫尺的人影，眼中充满了不甘、愤怒。
这简直是煮熟的鸭子生生从嘴边飞走！
但军令如山，更关乎整个第七舰队的存亡！
“Fuck! Fuck!! FUCK!!!”
冲在最前面、几乎就要开火的那架美军飞行员在座舱里发出歇斯底里的怒吼，牙齿几乎咬碎。
他用尽全身力气猛地向后拉杆！
原本垂直俯冲的战机机头被强行拉起，强大的过载将他死死压在座椅上，眼前瞬间发黑。
这架美军战机以一个极其惊险的陡峭角度，呼啸着拉升！
紧随其后的其他十几架战机，也如同被无形的巨手强行扭转了方向。
刺耳的俯冲呼啸声在即将达到顶峰的瞬间戛然而止，转变为引擎全力爬升时近乎撕裂的尖啸。
一架架美军战机不顾一切地朝着东南方向的天空爬升而去！
中美海空军决战，也是事关美国第七舰队命运的一战，即将在这朝鲜东部的江陵港打响！

# 第三百五十四章 击沉华盛顿号！中国海空军的辉煌时刻！

江陵港外海域，中国海军旗舰万里号航母上，指挥舱内
“萧首长，此次我们海军集合了万里号航母，东方红号战列舰，还有一艘巡洋舰，四艘驱逐舰，六艘潜艇，十二艘炮舰！
可以说咱们新中国海军的老本都在这里了，不能输啊……”
李宏波舰长低声说道。
“何止是我们海军，空军调集了三百架战机和我们一起进攻，也是掏出了能抽出的大半主力了。
可要不是伍万里同志一次次的死战努力，我们中国海军还是只有那些炮舰呢。
所以他提出的作战方案，我们必须全力支持。”
萧振华说道。
“根据最新获取的情报来看，此次美国第七舰队有着一艘航母，一艘战列舰，三艘巡洋舰，和六艘驱逐舰。
整体上海军力量优于我们，甚至那艘无畏号航母来头大的很啊……
参与了台空战，菲律宾海战，打小日本也是战功赫赫！
还有那艘华盛顿号战列舰，在瓜岛海战中击沉日本战列舰雾岛号，打遍大西洋和太平洋无敌手！
但是他们的空军尤其是舰载机都被伍万里同志吸引走了，现在正是千载难逢的机会！”
李宏波略带激动道。
“华盛顿号？
我们要是将华盛顿号击沉，到时候报纸上是不是可以说咱们中国轰炸了‘华盛顿’？
哈哈哈哈哈…………
至于那艘埃塞克斯号航母，咱们听万里的全力俘虏！
传令下去，所有军舰开足马力，最后冲刺进入港口近海和美军第七舰队决战！
所有空军舰载机立刻起飞，归陆基空军大队长王伟统一指挥，趁美国空军还没来得及回援，全力轰炸！”
萧振华想了想，当即下令道。
“是！”
通讯兵闻言，当即应下道。
………………………………
江陵港东南方向，天空中，万里一号战机内
王伟的手指稳稳压在操纵杆上，风挡玻璃外，三百架中国战机组成的庞大机群正在加速飞行。
他的耳机里充斥着各编队指挥员短促的确认声，汇成一片低沉的嗡鸣。
“各战机注意，保持高度，梯次进入！”
王伟的声音透过喉部送话器，清晰地传入每一个中国飞行员的耳朵。
说着，他的目光穿透下方稀薄的云隙，锁定了锚泊在海湾内的美国第七舰队。
庞大的埃塞克斯级航母“无畏号”如同浮动的岛屿，甲板上人影慌乱跑动。
装甲厚重的“华盛顿”号战列舰巨炮斜指，带着瓜岛击沉“雾岛”的傲慢。
三艘克里夫兰级轻巡洋舰和六艘弗莱彻级驱逐舰散布在主力舰周围，构成严密的环形护卫网。
“全体注意！
按预定攻击波次！
俯冲轰炸机群——目标敌巡洋舰、驱逐舰！
鱼雷机组——封锁无畏号侧翼航道！
战斗机群缠住他们的防空炮火！进攻！”
王伟对着无线电下令完，便拉动操纵杆第一个俯冲了下去。
刹那间，庞大的中国机群在空中解体、重组。
第一攻击波，由二十四架米格战机组成。
这些战机率先压下机头，引擎发出刺耳的尖啸，对着外围一艘克里夫兰级轻巡洋舰“蒙彼利埃”号猛扑下去。
死亡降临的信号，在美军舰队凄厉刺耳的防空警报声中达到顶点。
“防空！所有单位最大仰角！开火！开火！”
华盛顿号战列舰舰桥，舰队司令斯普鲁恩斯中将的吼声在警报间隙炸响。
他的命令瞬间化为钢铁的咆哮。
“咚咚咚咚咚——！！！”
华盛顿号侧舷和高耸舰桥上的数十门40毫米高炮、20毫米机关炮同时喷吐出炽热的火舌，编织出第一道近炸破片与曳光弹交织的致命火网。
紧邻的巡洋舰“丹佛”号、“圣塔菲”号以及外围的驱逐舰火力全开。
无数条橘红色的曳光弹道在低空疯狂交织、碰撞、炸裂，形成一片覆盖整个舰队的沸腾火网。
高射炮弹爆炸产生的黑色烟团在碧空下如同狰狞生长的杂草，连绵不绝。
王伟的万里一号战机则如同穿行于暴风眼的雨燕，机身被密集的弹道气流冲击得剧烈颠簸，仪表盘在狂震。
一枚40毫米炮弹在右翼外侧不足十米处炸开，预制破片“噼啪”地撞击在机体蒙皮上。
他猛推操纵杆，战机以一个近乎失控的俯冲角度，险之又险地贴着几道致命的交叉火线下掠。
“洞幺！蒙彼利埃号左舷防空薄弱！”
后座领航员的声音带着金属摩擦般的沙哑，穿透引擎和爆炸的噪音响起。
几乎在他的报告响起的同时，第一攻击波的中国战斗机群已经顶着炮火发起了决死冲锋。
一架中国战机的机腹舱门洞开，两枚硕大的250公斤航空炸弹挣脱挂架，带着尖啸砸向“蒙彼利埃”号。
这艘轻巡洋舰正疯狂地向右满舵转向，试图规避。
轰！轰！
第一枚炸弹落在舰尾右舷外的海水中，巨大的水柱冲天而起，猛烈的冲击波让这艘万吨巨舰浑身剧震。
第二枚炸弹则成了索命的丧钟——它几乎笔直地贯入了“蒙彼利埃”号舰体中后部紧挨着烟囱的甲板！
没有惊天动地的爆炸，只有一声沉闷到令人心脏骤停的巨响，仿佛巨兽的骨骼在体内碎裂。
紧接着，刺目的火光和浓烟从弹着点喷薄而出，瞬间吞噬了整段甲板和上层建筑。
舰体猛地向下一沉，随即在龙骨断裂的哀鸣中开始急速向左倾斜。
甲板上未被炸死的美国海军士兵如同下饺子般惨叫着滑入燃烧的海水，舰炮的嘶吼戛然而止。
“蒙彼利埃完了！”
华盛顿号舰桥上，一名参谋失声惊呼。
斯普鲁恩斯脸色铁青，指甲深深掐进掌心。
然而，这只是中国空军死神之舞的开场。
更多的中国轰炸机如同闻到血腥的鲨鱼，在战斗机的掩护下，开始从不同方向切入。
它们将燃烧的航弹和不计其数的火箭弹疯狂倾泻向美军舰艇。
驱逐舰“查尔斯奥斯本”号被大量从低空掠过的中国战机集火。
火箭弹雨点般砸在舰桥和动力舱位置，瞬间将其打成一团失控燃烧的火球，缓慢地在海面上旋转沉没。
与此同时，海面的沸腾预示着海底杀机的到来。
六艘苏制潜艇组成的狼群，早已在水下无声潜航至攻击阵位。
中国艇长们正在潜望镜深度捕捉着混乱海面上慌乱的巨舰身影。
“定深三米！
一号至四号鱼雷管——目标华盛顿号！
间隔两秒——放！”
一艘潜艇的中国艇长低沉下令。
四枚粗长的鱼雷从艇首脱离，拖着细长的白色尾迹，如同深海毒蛇，高速扑向那艘庞大的战列舰。
几乎在同一时刻，来自另一个方向的致命打击也骤然降临。
中国海军主力舰队，由万里号航母和体型巍峨的东方红号战列舰率领，终于破开海平线的薄雾，以雷霆万钧之势切入了战场！
紧随其后的，是一艘苏联支援的巡洋舰、四艘苏制驱逐舰，以及中国海军起家就有的十二艘鱼雷快艇和炮艇。
它们如同汹涌的钢铁怒涛，从侧后方向美军第七舰队的右翼猛扑过来！
万里号航母的飞行甲板上，最后一批挂载着鱼雷和炸弹的舰载机正轰鸣着弹射升空，加入王伟指挥的空中绞杀网。
“全舰队——右舷接敌！
主炮群——目标华盛顿号！自由射击！最大射速！”
东方红号战列舰的舰长站在巍峨的舰桥内，目光死死锁定远方那个最具威胁的巨兽。
他的声音通过舰队通讯频道，化为整个中国海军进攻的号角。
“轰！轰轰轰轰——！”
东方红号战列舰三座三联装共九门406毫米主炮第一次齐射的咆哮，仿佛天神之锤砸向远处。
沉重的炮口制退器喷出直径数十米的巨大火球和气浪，整艘战舰被后坐力推得在海面上横移。
九枚超重型穿甲弹撕裂空气，以肉眼难追的速度，跨越十数海里的距离，砸向华盛顿号战列舰！
“炮击！右舷！最大防御！”
华盛顿号舰桥内，损管警报凄厉到变形。
这艘经历过无数恶战的老兵展现了令人惊叹的反应。
主炮塔在电机驱动下艰难但迅速地试图转向，副炮和防空炮更是拼命向逼近的弹道方向泼洒拦截弹幕。
然而，406毫米巨弹的速度和威力超越了人力所能抗衡的极限。
轰隆！轰隆！轰隆！
三声震耳欲聋、仿佛天穹开裂般的巨响几乎不分先后地炸开！
一枚炮弹狠狠砸在华盛顿号右舷舯部水线以上五米左右的装甲带上。
华盛顿号战列舰的表面装甲发出碎裂声，向内凹陷出一个巨大的深坑，舰体剧烈摇晃，内部传来钢铁扭曲断裂的可怕声响。
第二枚炮弹则击中了它后部靠近Y炮塔的甲板，贯穿了水平装甲后在内部猛烈爆炸。
剧烈的震动让华盛顿号战列舰的炮塔的旋转机构瞬间卡死，浓烟从炮座基环缝隙中猛烈喷出。
最致命的是第三枚，带着无与伦比的动能，精准地命中了华盛顿号前部炮塔右侧主炮的炮盾根部！
轰！！！
前部炮塔如同被一只无形的巨拳砸中，整个炮座基部的装甲扭曲、撕裂！
殉爆发生了！
先是A炮塔内部堆积的药包被点燃，火光从炮尾缝隙和观察窗猛烈喷出。
紧接着，更恐怖的连锁反应降临，炮塔下方深邃的扬弹通道内堆积的发射药包被引爆！
无法形容的超级爆炸发生了！
华盛顿号舰艏仿佛被一只来自地狱的巨口吞噬！
超过两百吨重、号称坚不可摧的双联装406毫米主炮炮塔，连同其巨大的基座，被一股无法想象的力量从内部彻底掀飞！
一个直径数十米的巨大火球夹杂着数以千吨计的钢铁碎片、炮管残骸、人体肢体，混合着海水的白汽，如同火山喷发般直冲云霄！
爆炸产生的冲击波席卷整个前甲板，包括炮塔残骸、防空炮位、甲板设施以及无数水兵瞬间吹飞！
整个舰艏结构向下扭曲、断裂，汹涌的海水疯狂灌入撕裂的巨大创口。
华盛顿号的毁灭成了这场惨烈海战的转折点，却也激起了美军剩余舰艇困兽犹斗的疯狂。
正在下沉的巨舰残骸形成的巨大漩涡和浓密黑烟，反而暂时干扰了中国舰队的炮击视线。
“丹佛”号轻巡洋舰和“圣塔菲”号轻巡洋舰利用这短暂的混乱，将所有火力孤注一掷地砸向中国炮舰群以及中国巡洋舰！
尤其是中国唯一的那艘巡洋舰成为了首要目标。
它152毫米的主炮正猛烈轰击着一艘美军驱逐舰，完全暴露在“丹佛”号和“圣塔菲”号的交叉火力之下。
“左舷！敌巡洋舰集火！”
舰长放下望远镜，警告刚喊出口。
轰！轰！轰！轰！
密集的152毫米和127毫米炮弹如同冰雹般砸来。
中国巡洋舰舰体中部瞬间腾起数团巨大的火球，一枚炮弹贯穿了薄弱的水平装甲。
这枚炮弹在轮机舱上方猛烈爆炸，狂暴的冲击波和烈焰瞬间吞噬了整个动力核心！
主锅炉的惊天殉爆紧随其后，将这艘万吨巡洋舰脆弱的舰舯龙骨如同火柴棍般炸断！
断裂的舰体在绝望的金属扭曲声中迅速下沉，舰艏和舰艉如同不甘的巨兽，高高翘起在海面上。
仅存的防空炮台仍徒劳地向天空扫射着，直至被冰冷的海水彻底淹没。
舰桥上的苏联海军旗在烈火中飘摇，最终沉入波涛。
与此同时，那十二承担着高速突击和鱼雷攻击任务的中国炮舰，也迎来了最残酷的牺牲时刻。
它们冒着枪林弹雨，如同扑火的飞蛾，前赴后继地冲向美军舰群，试图发射致命的鱼雷。
“冲过去！放雷！”
一艘百吨级鱼雷艇的艇长嘶吼着，艇身被美军驱逐舰40毫米炮弹炸开的火球吞噬，断成两截。
另一艘稍大的炮舰被“圣塔菲”号的一轮副炮齐射命中，上层建筑被打成筛子，燃起大火。
最终它在失控中撞上一艘同样重伤的美军驱逐舰，同归于尽。
炮弹的爆炸声、鱼雷入水的噗通声、舰艇沉没的吸噬声、以及垂死水兵凄厉的呼号，在海面上交织成一片修罗地狱的挽歌。
短短十分钟的交锋，八艘英勇的中国炮舰化作了海面上燃烧的残骸和飘散的油污。
海空绞杀的代价同样惨重。
王伟的万里一号战机机翼上已被破片凿出数个孔洞。
他亲眼看到一架试图攻击“无畏号”航母的中国轰炸机，在俯冲到最低点投弹的瞬间，被四道密集的40毫米火网同时命中，凌空炸成一团巨大的火球。
一架中国战斗机为了掩护受伤的伊尔-10撤离，与两架从“无畏号”上紧急起飞赶来增援的战机缠斗，最终被击中尾部，拖着浓烟栽进大海。
空中不断有拖着火焰或浓烟的战机坠落，如同燃烧的流星。
战斗才进行到一半，王伟耳机里已传来超过六十架战机损失或返航的报告。
他的心在滴血，但目光依旧死死锁定着下一个目标——“丹佛”号巡洋舰。
“鱼雷机组！集中攻击无畏号左舷！压制它的转向！为舰队合围争取时间！
战斗机群缠住它的护航舰！”
王伟果断下令，同时猛地一推操纵杆。
万里一号战机发出一声不堪重负的嘶吼，再次俯冲下去，四门机翼机炮对准“丹佛”号巡洋舰暴露的舰桥猛烈扫射。
大量曳光弹道如同死神的鞭子抽打过去，将舷窗玻璃打得粉碎，压制其火力。
没多久，中国海军舰队的致命鱼雷攻击波再次降临。
这一次，来自天空和水下。
四架中国海军的鱼雷轰炸机在王伟命令下，冒着“无畏号”侧舷疯狂喷射的防空炮火，低空掠海突防。
沉重的鱼雷接连入水，直扑航母左舷舯部。
几乎是同一时间，一艘潜伏已久的中方潜艇也射出了艇艉的最后两条鱼雷，目标同样是“无畏号”！
轰！轰！轰！轰！
剧烈的爆炸在“无畏号”庞大的左舷接连炸响！
巨大的水柱冲天而起！
虽然埃塞克斯级强悍的防雷结构使其免于立刻沉没，但猛烈的冲击和大量进水让其航速骤减。
它左倾严重，甲板上的起降作业完全瘫痪，浓烟滚滚升起。
“丹佛”号的下场则更为彻底。
这艘巡洋舰在连续遭受空中扫射、驱逐舰炮击后，又被从侧翼高速突入的东方红号战列舰那九门406毫米巨炮的齐射覆盖！
九枚重型穿甲弹如同上帝的审判之锤，其中三枚直接命中！
一枚贯穿前甲板在舰艏弹药库引爆，引发惊天动地的殉爆，整个舰艏被炸飞！
另一枚击中舰桥，将指挥中枢瞬间抹平！
第三枚则钻入后轮机舱爆炸。
“丹佛”号的残骸在连环爆炸中迅速断成两截，带着舰上大部分官兵沉入冰冷的海底。
最后一艘美军巡洋舰“圣塔菲”号倒是勉强坚挺不倒，但若是继续打下去也肯定是沉没的结局。
此刻，海面上美军第七舰队的主力水面舰艇已经伤亡过半！
这并不是中国海军实力压制美国第七舰队，而是美国海空军最大的战力“战机群”被伍万里提前诱走了。
历史已经证明了巨舰大炮是打不过航母飞机的，此刻也再次印证了这个道理。
中国海空军的庞大机群，如同盘旋的秃鹫，开始收紧最后的包围圈。
万里号航母上的舰载机不断起降，东方红号战列舰的巨炮缓缓转动，冰冷的炮口对准了那艘曾经不可一世的庞然大物。
就在这最后时刻，美空军战机群才终于回援杀到！
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
美军战机的轰鸣撕裂天空，朝着战火正酣的江陵港外海战场俯冲而来。
空军指挥官哈德森的命令虽晚，但这支庞大的空中力量还是及时扑向了正在围攻第七舰队残部的中国海空军。
“猎鹰群注意！
第一梯队压制中国战斗机！
第二梯队攻击水面舰艇！
第三梯队集中轰炸那艘航母！
摧毁他们的空中指挥！”
美空军指挥官哈德森在无线电中嘶吼道。
他们来得迅猛务必，老练地切入了混乱的空域。
万里一号战机内
“敌机群！东北方向！高度5000！正在高速俯冲！
所有单位！防空最高战备！
战斗机群立即放弃当前目标，全力拦截！”
王伟见状，当即下令道。
他看着尚未被完全解决的“圣塔菲”号和那艘失去大半战斗力却仍在顽抗的“无畏号”，知道最严峻的考验来了。
美军第一梯队的战机群如同猛禽般直扑正在低空攻击“无畏号”和“圣塔菲”号的中国轰炸机群和护航战斗机。
他们利用高度和速度优势，俯冲而下，12.7毫米机枪和20毫米机炮编织成密集的火网。
“嗵嗵嗵嗵——！”
“咚咚咚——！”
瞬间就有三架正在进行鱼雷攻击的中国战机被凌空打爆，化作燃烧的火球坠向大海。
一架正用机炮压制“圣塔菲”号防空火力的中国米格战机被数道火线同时咬住，机翼被打断，翻滚着栽入波涛。
空中的混战瞬间升级，曳光弹在低空疯狂交织、碰撞，引擎的尖啸、机炮的怒吼、金属撕裂的刺耳噪音响彻云霄。
中国战机被迫放弃了对水面舰艇的持续打击，全力与扑来的美军战机缠斗。
刚刚建立的对美军残余水面舰艇的压制顷刻间被撕开了一道口子。
就在空中绞杀成一团时，美军攻击的第二梯队的俯冲轰炸机群和鱼雷攻击机从不同方向扑向下方的中国炮舰群和中国驱逐舰编队。
“左满舵！规避！所有防空炮！给我打！打光炮弹！”
一艘中国苏制级驱逐舰的舰长在震耳欲聋的炮声中对着传声筒咆哮。
舰上所有能用的防空武器如37毫米高炮、12.7毫米高射机枪全部指向天空，疯狂地泼洒着弹雨。
甲板上的中国海军战士顶着四处乱飞的弹片和灼热的气浪，拼命装填。
然而，美军俯冲轰炸机的数量太多了。
它们顶着中国驱逐舰和剩余炮舰的稀疏防空火力，如同扑火的飞蛾，一架接一架地俯冲下来。
咻咻咻——！
十几枚火箭弹率先脱离挂架，拖着白烟砸向正在发射鱼雷的一艘中国鱼雷快艇编队。
轰！轰！轰！轰！
剧烈的爆炸在海面上掀起数米高的水墙。
一艘百吨级的鱼雷艇被直接命中，船体瞬间解体，碎片和人体残骸高高抛起。
另一艘被近失弹的冲击波掀翻，艇上人员连惨呼都未及发出便沉入海底。
紧接着，重磅航弹如同冰雹般落下。
“轰隆！！！”
一枚500磅航弹精准地贯穿了一艘中国炮舰的舰桥。
猛烈的爆炸将整个上层建筑连同指挥人员一起抹去，舰体从中部断裂，带着熊熊烈火快速沉没。
“轰！轰！”
又是两声惊天动地的巨响，剧烈的爆炸和冲天水柱几乎同时在一艘中国“长沙”级炮舰的左右舷腾起。
这艘炮舰刚刚用76毫米主炮击中了一艘美军驱逐舰的轮机舱，自身也伤痕累累。
这两枚近失弹成了压垮骆驼的最后一根稻草。
巨大的水下冲击力直接撕裂了它本就单薄的舰体龙骨，海水疯狂涌入。
舰体以肉眼可见的速度倾斜，不到一分钟便带着不甘的舰艏高高翘起，迅速消失在海面上。
这两艘炮舰的沉没，如同两记重锤砸在中国海军官兵的心头。
它们是海军起家的家底，是刺向敌舰的鱼叉。
它们的牺牲，让正在外围企图拦截美军战机的中国驱逐舰舰长们愤怒不已。
另一边水面上
美国海军第七舰队残余官兵，目睹着空中己方战机群悍不畏死的俯冲，看着两艘中国炮舰被炸得粉碎沉没，如同被注入了一剂强效的肾上腺素。
绝望和恐惧瞬间被一种困兽犹斗的疯狂所取代。
“干得好！小伙子们！
为了华盛顿号！为了死去的兄弟！为了自由美利坚！
开火！全力开火！”
正在下沉的“无畏号”航母舰桥上，代理指挥官对着舰内广播嘶声力竭地吼叫。
尽管甲板倾斜，浓烟滚滚，但尚能运作的40毫米博福斯高炮和20毫米厄利空机关炮依旧在疯狂地喷射火舌，加入对空防御。
同时，舰上还能勉强使用的127毫米副炮也调转炮口，不顾一切地朝逼近的中国驱逐舰猛烈射击。
“圣塔菲”号轻巡洋舰更是爆发出了最后的狰狞。
它的舰长红着眼睛，放弃了任何规避机动，将剩余电力全部供应给主炮和防空炮。
“所有主炮！目标！那艘中国巡洋舰！
穿甲弹！急速射！防空炮！不用管自己了！给我把天上的中国佬打下来！”
六门152毫米主炮不顾一切地转向，对着远处的一艘中国驱逐舰猛烈开火。
轰！轰！轰！
那艘中国驱逐舰周围顿时腾起巨大水柱，一枚152毫米炮弹狠狠砸在舰艏炮塔前方。
剧烈的爆炸掀飞了部分甲板，造成多名水兵伤亡，炮塔的转动机构被卡死。
另一艘中国驱逐舰则被一艘美军弗莱彻级驱逐舰的127毫米主炮连续命中上层建筑，燃起大火，通讯暂时中断。
更致命的是，之前被打残但尚未沉没的那艘美军驱逐舰，此刻竟被损管队奇迹般地控制了火势。
它两座尚能旋转的127毫米炮塔再次发出怒吼，配合着友舰，疯狂射击试图靠近发射鱼雷的中国鱼雷艇。
空中美军的掩护，加上水面舰艇这突如其来的、近乎同归于尽的凶猛反击，瞬间遏制住了中国海军迅猛的进攻势头。
海面上的战斗节奏陡然一变，从一面倒的围攻变成了异常血腥残酷的近距离绞杀。
双方舰艇在不足五海里的距离内，用主炮、副炮、防空炮乃至机关枪疯狂对射。
炮弹呼啸着穿梭，爆炸的火光此起彼伏，浓烟遮蔽了半个海面。
海面上漂浮着舰艇的残骸、油污以及越来越多的落水士兵。
与此同时，空中的战斗同样进入了白热化，演变成了一场规模空前的混战和消耗战。
王伟驾驶的万里一号战机如同矫健的游龙，在密集的弹雨中穿梭。
他刚刚用机炮打伤了一架试图攻击“东方红”号战列舰的TBF鱼雷机，耳机里就传来僚机急促的警告：
“洞幺！两点钟方向！两架‘地狱猫’咬上来了！”
王伟猛拉操纵杆，战机以一个近乎失速的急转弯向上翻滚。
两串炽热的12.7毫米子弹擦着机腹下方掠过。
他顺势滚转回来，机头对准其中一架正在转弯的美军战机，37毫米机炮猛烈开火！
“咚咚咚！”
三发37毫米炮弹有两发打空，一发却精准地命中了那架F6F的引擎。
黑烟瞬间喷涌而出，那架美军战机失去控制，旋转着坠向大海。
“干得漂亮，洞幺！”
僚机的中国飞行员兴奋地喊道。
“别大意！保持编队！注意掩护轰炸机组！”
王伟冷静地提醒，同时扫视着混乱的战场。
他看到数架中国米格战机正被优势数量的美军“海盗”战机围攻，形势危急。
他立刻呼叫道：“我是万里一号！请求附近友机支援C3空域！我们的人被咬住了！”
“收到！支援战机正在向你靠拢！”
万里号航母迅速回应，刚刚回航母补充完弹药的中国战机起飞加入战场，瞬间缓解了被围攻战友的压力。
双方战机在狭窄的空域内翻滚、俯冲、拉升、咬尾，上演着最惊心动魄的空中格斗。
不断有战机拖着浓烟烈火坠落，在空中炸成火球，或是砸进大海溅起巨大的水花。
中美双方飞行员跳伞的白色伞花在硝烟弥漫的天空中显得格外刺眼，但往往立刻成为双方地面或舰艇防空火力的靶子。
美军的目标明确：一是不惜一切代价掩护己方残余舰艇，尤其是“无畏号”和“圣塔菲”号。
二是尽可能多地击沉中国舰艇，特别是那艘巨大的“东方红”号战列舰和“万里号”航母。
中国空军则拼死缠斗，阻止美军轰炸机、鱼雷机接近己方主力舰，同时寻找机会继续攻击水面目标。
王伟看到一架美军战机突破了战斗机的拦截，正朝着“东方红”号庞大的舰体俯冲而下。
他猛推油门，万里一号战机发出刺耳的尖啸，不顾身后射来的子弹，全速冲了过去。
在进入射程的瞬间，他果断按下机炮按钮。
37毫米炮弹呼啸而出，大部分落空，但有两发击中了那架美军战机的右侧机翼根部。
那架轰炸机猛地一颤，投弹轨迹发生偏移，投下的炸弹落在了“东方红”号右舷几十米外的海水中，掀起巨大的水柱。
巨大的冲击波扩散，让这艘数万吨的巨舰也猛地摇晃了一下。
“好险！”
王伟心中暗道，还未来得及松口气，座舱盖后方传来“砰砰砰”几声闷响，机身剧烈震动！
仪表盘上警告灯闪烁——他被咬尾了！
一架美军“海盗”战机的12.7毫米子弹打中了后机身。
他立刻做出反应，猛压操纵杆同时向一侧蹬舵，战机做出一个剧烈的蛇形机动，险之又险地避开了后续的致命扫射。
他利用万里一号战机优异的爬升性能，迅速向上拉升，试图摆脱。
那架“海盗”紧追不舍，双方在垂直面上展开了惊心动魄的追逐。
时间在激烈的厮杀中仿佛变得粘稠。
每一分钟都显得无比漫长，每一秒钟都伴随着生命的消逝和钢铁的毁灭。
海面上
“圣塔菲”号巡洋舰在中国“东方红”号战列舰406毫米主炮和两艘驱逐舰的持续轰击下，上层建筑一片狼藉。
它的主炮仅剩一门还能断续射击，航速大减，倾斜严重。
但依旧在释放着浓烟进行垂死挣扎，其猛烈的防空火力还击落了一架试图投雷的中国鱼雷机。
“无畏号”航母受损的左舷依旧在进水，舰体倾斜角度不断加大。
但其舰岛附近的防空炮火依然凶猛，成功击退了数次中国鱼雷艇的冲锋。
中国方面的损失也不小，巡洋舰没了，四艘驱逐舰各有损伤，炮舰更是打没了大部分，唯有航母还算轻伤。
空中双方的战斗机损失巨大，天空中的战机数量明显减少，但惨烈的缠斗仍在继续。
万里号航母上，指挥舱内
“萧首长，虽然伍万里同志前期吸引走了美军战机群，让我们打了个先发制人。
但是现在美军战机群支援回来之后，又达成了僵局啊！
若是按照这个节奏打下去，我们确实能打赢美国第七舰队，但是咱们中国海军舰队也将元气大伤！
咱们中国的工业尤其是海军军工底子薄，现在只能勉强制造炮舰和少量较为落后的潜艇。
若是和工业实力强大的美国换，那可太亏了……”
李宏波听着远处密集的炮声，担忧的说道。
“这一点伍万里同志也早就考虑到了。
咱们中国海空军打成这样已经尽力了，接下来就看伍万里的钢七总队能不能拿下炮台山了！”
萧振华看着江陵港的方向说道。
“拿下炮台山，利用岸防炮轰击？
那伍万里同志得快点了，若是打不上去的话，江陵城的美二师主力将会突破阻击驰援。
到时候就没机会了，而且美军新的空军支援也可能赶到。
这对于进攻的几万陆军和我们海空军来说都是灭顶之灾害啊……”
李宏波闻言，叹了口气道。
“我相信伍万里同志，他一定能及时打下炮台山，拿下江陵战役的胜利！”
萧振华抬起头，目光坚定的说道。

# 第三百五十五章 攻占炮台山岸防炮群！美国第七舰队的覆灭！

炮台山外，一号坦克内
“报告总队长，海军的萧首长紧急联络我们说务必快速拿下炮台山，夺取岸防炮轰击！！！
否则咱们中国海军舰队最多只能获得惨胜，元气大伤，甚至可能战败覆灭！”
此时，无线电传来了通讯员焦急的汇报声。
“传我命令，雷公的炮兵支队给我集合所有炮火轰击炮台山外防线。
只和前锋部队保持五十米的距离，弹幕徐进！
装甲警卫营剩余的二十一辆坦克以及两百号警卫精锐作为矛头，顶着徐进的炮火全速冲锋！
钢七总队主力部队快速跟上，一举发动总攻！！！”
车长位的伍万里皱紧眉头，当即说道。
现在没有时间再去玩各种花里胡哨的计谋了，必须一鼓作气的攻克炮台山！
“万里，我们现在是坦克群，不是纯轻步兵啊！
五十米的徐进弹幕，一不留神冲快了或者炮火推慢了，炮弹就直接能把咱们的坦克炸飞！”
炮手位的刘汉青闻言，瞪大眼睛提醒道。
“没有时间了，汉青，我们必须拼一把。
不止是咱们中国海空军那边的危急，我估摸着新八军和朝九军也挡不住美二师主力太久的。
等美二师主力援军杀过来，就来不及了。
冲锋号立刻吹响，炮兵支队立刻开炮，各部步坦炮协同，决死冲锋！”
伍万里心一横，对着无线电最后下令道。
“是！！！
瓜娃子们！
方位——左零三零！标尺——三一零！急速射，放！”
无线电那头的雷公闻言，当即挥动令旗大声嘶吼道。
下一秒，他的尾音被骤然爆发的炮群齐射彻底吞没。
“轰隆——！轰隆——！轰隆——！”
大地在脚下疯狂抽搐，透过一号坦克厚重的装甲，每一次沉闷的巨震都像重锤狠狠砸在伍万里的脊椎上。
炮口风暴掀起的泥浪混着冰渣碎石，暴雨般噼啪抽打着车体前装甲，瞬间遮蔽了潜望镜视野。
灼热的气浪裹着浓烟，从车长舱盖的缝隙里倒灌进来，辛辣刺鼻。
“跟上徐进弹幕的后面！全速冲锋！”
伍万里见状，当即对着无线电咆哮道。
很快，钢七总队坦克群的履带碾压过扭曲断裂的铁丝网，将埋在土下的残余反步兵地雷一并碾爆。
沉闷的殉爆在车底爆开，车身猛地向上一掀又重重落下，驾驶舱里的刘汉青被震得牙齿咯咯作响。
五十米！
徐进弹幕砸出的弹坑还翻涌着滚烫的泥土，浓烟尚未散开。
伍万里的眼睛死死钉在潜望镜十字线上，那片爆炸边缘的烟墙就是他们的生门，也是死线。
冲慢了，炮弹就落在头顶。
冲快了，一头撞进自己人的炮火里。
炮弹飞行时撕裂空气的凄厉尖啸不断从头顶掠过，最近的爆炸点就在车头前方二十米。
灼热的冲击波拍打着装甲，碎石冰雹般砸落。
“咔哒！”
一枚跳弹擦着炮塔跳飞，在侧面装甲上留下一道刺目的白痕。
刘汉青手指死死扣在高低机旋钮上，汗水混合着渗入的尘土在脸上流淌。
没多久，前方烟幕被骤然撕开。
一道依托陡峭山体挖掘的深壕横亘眼前，壕沿布满锯齿状的蛇腹铁丝网。
成排的沙袋工事后，美制勃朗宁重机枪的曳光弹链如同烧红的镰刀横扫过来。
“哒哒哒哒哒哒…………”
大量机枪子弹瞬间密集地抽打在坦克前装甲上，叮当作响，溅起密集的火星。
“十一点方向！重机枪巢！穿甲弹！高爆弹混合装填！快！”
伍万里瞳孔收缩，视野被重机枪喷吐的火焰占据，当即下令道。
“穿甲！高爆！装填！”
装填手嘶吼回应，沉重的弹体在他手中发出金属摩擦的脆响，被奋力推入炮膛。
炮塔电机嗡鸣，粗长的炮管沉稳地指向目标。
一号坦克驾驶员猛踩油门，一号坦克如同被激怒的公牛，昂首冲向壕沟边缘，履带将铁丝网碾碎。
“轰——！”
一号坦克炮口喷出巨大的火球，穿甲弹精准地凿穿沙袋和原木垒砌的工事。
巨大的爆炸将整个机枪点连同掩体后半截的泥土一起掀飞上天，碎石混合着冻土块雨点般砸落。
“警卫营！下车！清壕！扫荡两翼！”
与此同时，步话机里炸响史前营长破音的吼叫。
紧跟在坦克后方和侧翼的身影如同潮水般跃出，汤姆森冲锋枪的连射声瞬间压过了坦克的轰鸣。
史前第一个跳进壕沟，冲锋枪喷吐着火舌将几个刚从炮击震懵中回过神的美军士兵扫倒。
堑壕里瞬间爆发出刺刀捅入肉体的闷响、手榴弹的爆炸、濒死的惨嚎和怒吼。
“三点钟！反坦克炮！”
伍万里在天眼地图中看见侧翼山体凹陷处火光一闪，当即说道。
“铛——！”
刹那间，一声刺穿耳膜的巨响声响起！
37毫米穿甲弹狠狠砸在炮塔与车体连接处，火星四溅！
整辆坦克猛地一歪，巨大的冲击力让伍万里脑袋重重撞在舱壁上，眼前金星乱冒。
“主炮转向！穿甲弹！”
驾驶员稳住车身的同时，刘汉青操纵着炮塔在伍万里的嘶吼中高速转动。
那门美军反坦克炮藏在一个半人工半天然的岩穴里，只露出炮盾和一截炮管。
美军炮手正在拼命摇动方向机，试图再次瞄准。
“轰——！”
下一秒，一号坦克的炮口再次喷出火焰。
高爆弹在那狭窄的岩穴口轰然炸响！
碎石混合着钢铁碎片和人体组织喷泉般迸射出来，那门炮连同炮位瞬间被坍塌的岩石和烟尘掩埋。
“巴祖卡！右边弹坑！”
史前的警告在步话机里炸开。
伍万里猛转潜望镜，瞬间看见右翼一个巨大的弹坑边沿，两个戴着M1钢盔的美军身影刚刚跃起。
一人肩上扛着巴祖卡火箭筒，另一人正手忙脚乱地往尾部塞火箭弹。
“同轴机枪，扫射右边弹坑！”
伍万里快速下令道。
“哒哒哒哒哒哒…………”
一时间，一号坦克炮塔左侧同轴机枪瞬间喷吐出密集的7.62毫米弹雨。
那个美军装填手被拦腰打成了两截，扛着发射筒的射手则被子弹钉在弹坑边缘的冻土上，火箭筒无力地滑落。
几乎同时，一枚警卫营战士投出的手榴弹在弹坑里炸开，彻底消灭了威胁。
“前方！反坦克壕！有雷区！”
史前声嘶力竭的警告传来。
开阔地尽头，一道宽近五米、深度超过三米的壕沟横在通往山脚的斜坡上。
壕沟前方几十米的地面有明显的翻掘痕迹，是新布设的雷区。
“烟幕弹！覆盖壕沟！爆破组！炸开通道！”
史前当即下令道。
几发迫击炮弹带着尖锐的哨音砸在壕沟前方，炸开浓厚的白色烟墙，暂时遮蔽了对面美军射手的视线。
“跟我上！”
一名志愿军工兵班长抱着成捆的炸药包率先冲出坦克掩护，几名爆破手如同猎豹紧随其后。
他们扑倒在雷区边缘，用探雷器尖利的蜂鸣定位边缘地雷，飞快地将爆破筒和炸药包塞进冻土缝隙。
此时，导火索还在滋滋冒着白烟。
“轰！轰！轰！轰！”
连续的爆炸将冻土和地雷一起掀上半空，灼热的冲击波裹挟着碎石破片横扫而过。
一条勉强能容一辆坦克通过的狭窄通道被强行炸开，弥漫着呛人的硝烟和硫磺味。
“坦克！可以过了！”
史前对着步话机吼道。
“冲过去！”
伍万里闻言，没有丝毫犹豫的说道。
一号坦克引擎爆发出最大功率的怒吼，履带卷起泥浆和弹片残骸，一头冲进弥漫的硝烟中。
此时坦克车身猛地一沉，前装甲重重砸在对面的壕壁上，履带疯狂空转，甩出大股泥浆。
一号坦克驾驶员猛拉操纵杆，坦克发出刺耳的金属摩擦声，硬生生从陡峭的壕沟里爬了上去，将边缘的沙袋和原木压得粉碎。
就在一号坦克冲上壕沟边缘，车身前倾，底部装甲完全暴露的刹那——
伍万里透过潜望镜只看到陡峭的山体斜坡上，几个美军士兵正合力将数个巨大的、冒着浓烟的汽油桶推下山坡！
沉重的汽油桶燃烧着，翻滚着，带着巨大的动能和刺鼻的汽油味，轰隆隆地朝着刚刚探头的坦克集群砸来！
“咣当！轰——！”
第一辆燃烧的汽油桶狠狠砸在一号坦克左前装甲板上，刺鼻的汽油混合着火焰瞬间泼溅开来，整个车体左半边瞬间被烈焰包裹！
高温透过装甲板传来，驾驶舱内的空气瞬间变得滚烫！
浓烟从观察窗缝隙涌入。
“妈的！”
一号坦克驾驶员猛踩油门倒车，试图脱离火海。
“三号车！小心！”
伍万里看着天眼地图，对着无线电嘶吼道。
一辆紧跟在后的T-34躲避不及，被另一个滚下的汽油桶砸个正着！
剧烈的撞击和爆炸直接掀飞了炮塔！
巨大的火球冲天而起，将坦克残骸和里面的乘员一起吞噬！
灼热的气浪和金属碎片横扫四周，将附近几名下车的警卫营战士炸倒在地。
“防空机枪！打油箱！阻止他们推桶！”
伍万里额角青筋暴起，对着无线电狂吼道。
一号坦克炮塔顶部的12.7毫米防空机枪手立刻探出身，顶着火焰和浓烟，将灼热的弹雨泼向陡坡上推桶的美军士兵。
几个美军被打得翻滚栽倒，后续的美军被压制在坡后。
“压上去！火力覆盖山坡！别让他们露头！”
伍万里的声音在烈焰燃烧的噼啪声中依旧冰冷。
后续冲上来的坦克同轴机枪和车载机枪密集扫射，将那片陡坡打得土石飞溅。
警卫营的迫击炮也调转炮口，一发发炮弹砸在坡顶。
燃烧的汽油在坦克装甲上流淌、燃烧。
一号坦克疯狂倒车，终于脱离了泼洒的汽油带。
车组乘员迅速用随车的灭火器扑灭车体火焰，装甲板被烧得滋滋作响，冒出缕缕青烟，留下大片焦黑的痕迹。
“继续冲！目标山脚堡垒！”
伍万里抹了一把被烟熏得生疼的眼睛，透过被熏黑的潜望镜，死死盯住前方不到三百米处依托巨大山岩构筑的美军核心防线。
那里，更多的机枪火力点和反坦克武器正喷吐着致命的火舌。
坦克集群顶着密集的弹雨，履带碾过战友的残骸和燃烧的汽油，再次发起冲锋。
史前带着警卫营剩余的战士在坦克掩护下，冒着枪林弹雨，用冲锋枪和手榴弹清理着每一个可能藏有反坦克手的弹坑和残骸。
汤姆森冲锋枪的连射声、手榴弹的爆炸声和美军士兵绝望的嚎叫交织在一起。
美军的抵抗达到了疯狂的程度。
他们依托坚固的岩石和混凝土工事，火力点异常刁钻。
一个隐蔽在天然岩缝里的机枪点突然开火，密集的子弹打在伍万里坦克的炮塔侧面，发出刺耳的摩擦声，同轴机枪的护盾被打得火星四溅。
“九点钟！岩缝！高爆弹！”
伍万里立刻捕捉到那微弱的火光，大声下令道。
刹那间，炮塔转动，炮口还未完全到位，刘汉青已经根据伍万里的指向扣动了扳机。
“轰！”
下一秒，高爆弹在岩缝口炸开，碎石和烟尘喷涌而出。
那挺机枪哑火了片刻，但里面的美军射手显然没死，子弹又断续地射了出来。
“穿甲弹！给我打进去！”
伍万里皱紧眉头，怒吼道。
装填手闻言，咬着牙再次推弹入膛。
“轰——！”
穿甲弹带着尖锐的呼啸，精准地钻进了狭窄的岩缝深处！
沉闷的爆炸从岩石内部传来，碎石混合着硝烟和血肉从裂缝里喷溅出来，那挺美军机枪彻底哑火。
“轰！”
一声巨大的爆炸在伍万里坦克右侧响起。
一辆跟随冲锋的T-34触发了美军埋设在阵地前沿的最后一道防线——电控定向反坦克地雷！
巨大的爆炸将坦克半个履带和负重轮炸飞，车身歪斜着停了下来，车组乘员浑身是血地试图爬出舱口。
“工兵！探雷开路！坦克火力压制！”
伍万里心在滴血，但命令依旧斩钉截铁。
警卫营的工兵冒着弹雨，利用坦克车身作为掩体，用缴获的探雷器在前方小心翼翼地搜索。
坦克炮和机枪则疯狂压制着美军工事，阻止他们射击工兵。
就在这时，炮台山顶部方向突然传来几声沉重至极的闷响。
不是炮击，更像是巨大金属构件在强行转动时发出的呻吟。
伍万里立刻调整天眼地图的视角，没多久就看到山顶美军的火炮炮口正对着他们这片进攻锋线！
“散开！所有车辆机动规避！”
伍万里瞬间明白了美军的意图，他们要趁着双方还没彻底混战在一起开炮！
“来不及了！冲进山脚工事死角！”
伍万里利用无线电对着所有坦克车长吼道。
只有冲到山脚，紧贴崖壁，才能避开那恐怖的火炮群直瞄射击！
最后的冲锋开始了！
钢七总队坦克群的引擎发出濒临极限的怒吼，完全放弃了任何规避动作，笔直地冲向山脚防线核心。
哒哒哒哒哒——！
美军阵地上的所有轻重武器火力全开，子弹如同钢铁风暴抽打在坦克装甲上。
不断有坦克中了大口径弹，履带断裂，或是被火箭弹击中起火。
一辆坦克冲得太猛，前轮陷进了美军隐蔽的反坦克壕，车体卡住，瞬间成了活靶子，被几枚火箭弹命中，轰然殉爆。
“掩护总队长！”
史前眼珠赤红，带着仅存的百余名警卫营战士发起了决死的反冲锋。
他们用身体作为屏障，用密集的火力吸引美军的火力。
不断有战士中弹倒下，但他们的冲锋为坦克争取了关键的几秒钟！
“轰隆！”
又一声沉闷的巨响从山顶传来，但比预想的声音要小得多，而且方向似乎有些偏离。
一号坦克仗着优异的机动性和驾驶员精湛的驾驶技术，如同钢铁巨兽般碾碎了最后一排铁丝网。
它撞塌了依托巨岩垒砌的沙袋掩体，庞大的车体狠狠抵在了冰冷的山岩上！
“到了！”
刘汉青的声音带着劫后余生的嘶哑。
伍万里猛地推开车长舱盖，刺骨的寒风混合着浓烈的硝烟和血腥味扑面而来。
炮台山冰冷的岩壁近在咫尺，粗糙的纹理和凝结的冰霜触手可及。
巨大的阴影笼罩下来，将他们置于山顶岸炮的死角。
“坦克！抢占火力点！步兵！肃清残敌！建立防线！”
伍万里跳出坦克，脚踩在堆积着碎石和美军尸体的地面上。
他将汤姆森冲锋枪冰冷的枪托抵在肩窝，朝着岩壁凹角处仍在喷吐火舌的一个美军火力点猛烈扫射。
子弹打在岩石上，溅起一串串火花。
后续的坦克猛冲过来，粗暴地将车体挤进山体岩壁的凹陷处，或者直接碾平美军的沙袋工事，用车体构筑起一道钢铁壁垒。
坦克炮塔上的机枪疯狂扫射着视野内一切活动的目标。
高大兴和平河率领的火力支队、突击支队主力如同决堤的洪水，终于涌了上来。
大量中国志愿军战士呐喊着冲入这片狭窄的进攻集结地。
他们一部分迅速依托坦克和岩石建立环形防线。
另一部分则在余从戎的亲自指挥下，挺着刺刀，沿着山体陡峭的坡面，向那些依托天然洞穴和人工开凿的岩洞工事发起最后的清剿。
激烈的枪声、爆炸声和厮杀声在陡峭的山坡上响成一片。
美军第23团最后两个营的残兵依托地利，居高临下，利用每一个岩缝、每一个凹坑进行着绝望而凶狠的抵抗。
手榴弹从上方雨点般扔下，冲锋枪和步枪子弹在岩石间乱撞。
“冲上去！一个洞窟不留！”
余从戎魁梧的身影冲在最前面，手中的冲锋枪喷吐着短促的点射，将一个从岩缝里探头射击的美军士兵打得仰面栽倒。
他身后，成群的战士如同蚂蚁般向上攀爬，用炸药包和爆破筒清理着顽固的据点。
爆炸声此起彼伏，碎石和尘土弥漫。
美军的抵抗意志在绝对优势兵力的碾压和腹背受敌的压力下终于崩溃了。
一些散兵开始丢弃武器，尖叫着沿着通往山顶堡垒区的隐蔽通道向上溃退。
原本还算有序的防线瞬间瓦解。
伍万里背靠着冰冷的岩石，大口喘着粗气，硝烟和血腥味混合着冰冷的空气吸入肺中，带来一阵阵灼痛。
他抹了把脸上的烟灰和汗水，目光扫过战场。
山脚下，坦克的残骸还在燃烧，中国志愿军战士牺牲的遗体散落在进攻路线上。
但更多的灰色身影正在巩固这用鲜血撕开的防线，后续部队还在源源不断地涌入。
山顶堡垒的方向，零星传来几声沉闷的爆炸，那是雷公的炮兵在持续压制。
透过稀薄了一些的硝烟，伍万里望向东南方那片被炮火映红的海域。
耳中似乎能隐约听到那里传来的、更加沉闷和遥远的炮声。
“不能浪费太多时间……
让平河带着侦查支队留下继续清剿！
雷公，炮火锁定山顶堡垒群狠狠轰炸，除了岸防炮区域都给我覆盖着轰！
坦克群继续作为先锋突击，钢七总队主力跟进！
拿下炮台山顶！控制岸防炮！
老子要用他们的大炮，送美国佬的第七舰队下海喂鱼！”
伍万里听着杂乱的枪声，摇了摇头又回到一号坦克的车长位，对着无线电大声下令道。
“得令！瓜娃子们，给老子狠狠地砸！”
无线电那头的雷公再次挥动令旗，大声吼道。
没多久，远方传来熟悉的炮群齐射的轰鸣。
密集的炮弹如同重锤，开始有节奏地砸向通往山顶堡垒群的最后一段斜坡和开阔地。
“全体坦克！目标山顶堡垒群！交替掩护！前进！”
伍万里见状，当即下令道。
一号坦克引擎发出狂暴的咆哮，履带卷起碎石和冻土，第一个从岩石的遮蔽后冲了出来。
它沿着被炮火反复犁过的、布满了巨大弹坑和燃烧残骸的斜坡向上冲击。
其余坦克紧随其后，排成松散的楔形阵，车体主炮和同轴机枪不停开火，泼洒着压制性的火力。
弹幕就在前方几十米处落下，爆炸的气浪裹挟着泥土碎石拍打着坦克装甲。
巨大的震动沿着钢铁骨架传递进来，每一次爆炸都让车内成员的心脏跟着一沉。
“保持速度！跟上弹幕边缘！”
伍万里紧盯着前方翻腾的烟墙和不断爆开的火光，对着无线电吼道。
他通过天眼地图看见山顶堡垒群方向，大量的美军正在移动、汇聚。
一些原本指向港区方向的大型炮口，似乎正在艰难地调整角度！
“注意！敌方可能在调整岸防炮平射！”
伍万里的预警通过无线电瞬间传遍所有车长耳机。
话音未落，山顶方向传来几声沉闷到令人心悸的金属摩擦巨响！
那是远超野战火炮炮闩闭合的声音，如同巨兽在深渊中咆哮！
紧接着——
“咻——咻——咻————”
几道尖锐到刺破耳膜的恐怖呼啸声撕裂空气，仿佛死神挥下的镰刀！
“规避！”
伍万里的吼声在无线电里炸响！
冲在最侧翼的一辆T-34反应稍慢，驾驶员猛打方向。
但太迟了！
一道肉眼可见的、裹挟着炽热气浪的巨大黑影瞬间砸在它前方几米的地面上！
轰隆——！！！
天崩地裂！
地面如同波浪般拱起、碎裂！
一个直径超过十米的巨大弹坑瞬间形成！
那辆三十多吨的T-34整个车体被狂暴的冲击波掀起数米高，在空中扭曲变形，然后重重砸落在一堆岩石上。
钢铁骨架发出断裂声，浓烟和烈焰瞬间从破碎的车体内部喷涌而出，里面的乘员连惨叫都未及发出。
另一枚大口径炮弹砸在一号坦克左后方二十多米处，虽然没有直接命中，但爆炸产生的冲击波如同无形的重锤，狠狠撞在一号坦克侧面！
整辆坦克猛地向右倾斜，履带瞬间离地，几乎要侧翻！
驾驶员死死抱住操纵杆，右脚将油门踩到最底，依靠强大的动力和瞬间的操控，硬生生将沉重的车身在即将翻倒的临界点拉了回来！
履带重重砸回地面，卷起漫天泥土。
车内成员被震得七荤八素，五脏六腑仿佛都移了位。
是岸防炮！
美军竟然真的冒险将部分用于封锁海面的巨炮放平，用来平射轰击冲锋的坦克集群！
“混蛋！是他们的岸防炮！至少是八英寸甚至更大口径！”
刘汉青额头撞在潜望镜边缘，鲜血直流，吐掉嘴里的泥沙和血沫，嘶声骂道。
“所有坦克！蛇形机动！加速！冲过这片开阔地！”
伍万里抹去嘴角震出的血迹，眼中凶光毕露。
岸防炮转动和装填极其缓慢，这是他们唯一的机会！
必须在下一轮炮击到来前，冲进堡垒群下方更近的距离，或者找到新的死角！
幸存的中国坦克如同受惊的钢铁巨兽，开始在前方不断落下的己方徐进弹幕边缘疯狂地左冲右突，履带在泥泞和碎石上打滑、空转，甩出大股泥浆。
车载机枪疯狂扫射着两侧山壁任何可疑的岩缝和洞口，压制可能的反坦克火力点。
山坡两侧的岩石和坑道里，残存的美军第23团士兵也发起了绝望的反扑。
他们利用熟悉的地形，从岩缝中射出冷枪，投掷手榴弹，甚至抱着炸药包和巴祖卡试图发起冲锋。
“余从戎！火力支队！给我把那些老鼠洞都炸了！一个不留！”
伍万里对着步话机狂吼。
“交给我！”
余从戎的声音如同炸雷。
他亲自带领着爆破组，顶着横飞的子弹，如同灵活的猿猴般在山坡岩石间跳跃穿行。
爆破筒、炸药包被塞进一个个被机枪火力压制的岩洞缝隙。
“轰！”“轰隆！”“轰！”
沉闷而剧烈的爆炸声此起彼伏，岩石崩裂，浓烟从各个洞口喷涌而出，伴随着美军士兵濒死的惨嚎。
火焰喷射器炽热的火龙咆哮着灌入低矮的坑道口，里面立刻传出非人的惨叫和皮肉焦糊的恶臭。
“警卫营！跟上坦克！保护侧翼！”
史前带着浑身浴血的战士，用冲锋枪和刺刀死死咬住那些试图靠近坦克的美军散兵。
汤姆森冲锋枪的连射声和加兰德步枪清脆的点射声在陡峭的山坡上激烈交锋，不断有人影惨叫着从高处滚落。
借助步兵的拼死掩护和自身疯狂的机动，钢七总队的坦克集群终于冲过了那片被岸防炮重点照顾的开阔地和斜坡。
此时，他们已经抵近到距离山顶堡垒群核心工事不足两百米的距离！
这里地形更加崎岖，巨大的天然岩石和美军用钢筋混凝土加固的工事交错，反而形成了一些相对安全的掩蔽点。
巨大的岸防炮台受限于射界死角，暂时无法攻击到这个区域。
但美军的抵抗也达到了空前的强度。
堡垒群下方，依托厚重混凝土掩体、永备机枪巢和纵横交错的堑壕，美军第23团的残部，甚至部分从后方支援上来的炮兵团步兵，组成了密集的火力网。
轻重机枪子弹、迫击炮弹、巴祖卡火箭弹如同泼水般倾泻下来。
“停车！建立火力点！准备强攻！”
伍万里见状，果断下令。
坦克集群在岩石和残破工事后分散开来，粗长的炮管指向那些不断喷吐火舌的射击孔和机枪巢。
“嗵！嗵！嗵！”
“轰！轰！”
坦克炮的轰鸣再次成为战场的主旋律。
高爆弹精准地灌入暴露的美军工事射口，将里面的机枪连同射手一起炸成碎片。
同轴机枪则死死压制着堑壕边缘露头的美军。
“突击支队！跟我上！”
高大兴魁梧的身影从一块巨石后跃出，手中的汤姆森喷吐着火舌。
他第一个扑向通往堡垒群核心区域的最后一道堑壕。
他身后的大批头戴钢盔、手持各式武器的中国志愿军战士爆发出震天的呐喊，迎着密集的弹雨发起了决死的冲锋。
子弹打在岩石上，溅起一串串火花。
手榴弹在空中划出死亡的弧线，在双方人群中炸开。
不断有战士中弹倒下，但后面的人毫不犹豫地踩过战友的身体，继续向上猛冲。
汤姆森的连射，勃朗宁机枪的扫射，春田狙击步枪清脆的点射，手榴弹的爆炸，刺刀捅入人体的闷响，垂死的咒骂和惨嚎……
此时此刻，近距离的绞杀瞬间进入最惨烈的阶段。
伍万里推开舱盖，半个身子探出炮塔。
刺骨的寒风和浓烈的硝烟味让他精神一振，同时也将战场全景收入眼底。
山脚，雷公的炮兵仍在持续轰击美军堡垒群。
山坡上，坦克、步兵与美军在每一块岩石、每一条堑壕间反复争夺。
山顶，巨大的钢筋混凝土堡垒如同狰狞的巨兽，沉默地俯视着下方的血战。
他能“看到”堡垒内部，代表美军正疯狂涌向几个核心区域，尤其是那些巨大岸防炮所在的炮位后方！
一种强烈的不祥预感攫住了他——美军要毁炮！
“无线电！呼叫雷公！停止对堡垒群主体轰击！
炮火转向堡垒群后方备用通道和可能的撤退路线！阻断他们！
命令史前、余从戎！不计代价！五分钟内必须撕开正面防线！
平河不是刚清剿完下面吗？
让他带着你的侦查支队，找别的路！摸上去！阻止他们炸炮！”
伍万里拿起一边通讯员递来的步话机，大声吼道。
命令如同电流瞬间传递出去。
后方密集的炮火开始明显转移，砸向堡垒群侧翼和后方。
正面进攻的中国志愿军步兵在付出了比之前更加惨重的伤亡后，终于有几支精锐的小分队突进成功！
他们在高大兴的亲自带领下，用集束手榴弹和炸药包，硬生生炸塌了堡垒群最外围的一个永备机枪堡垒，杀进了第一道环形堑壕！
惨烈的近战在狭窄的通道和掩体内部展开。
“总队长！东侧！峭壁有条裂缝！有攀爬痕迹！可能是条路！”
平河的声音带着发现猎物的兴奋和急迫在无线电中响起。
伍万里目光如电，瞬间锁定了“天眼地图”上堡垒群东侧那片陡峭近乎垂直的岩壁。
一条极其隐蔽、几乎被乱石和藤蔓覆盖的缝隙出现在地图上，直通堡垒群中后部！
平河带领的侦查尖兵小队已经接近那里！
“好！平河！带人上！
目标岸防炮控制室和弹药库！
不惜一切代价阻止爆破！
警卫营跟我来！”
伍万里当机立断，一把抓起炮塔上的汤姆森冲锋枪冲了出去。
“万里！太危险了，别去！”
刘汉青闻言，焦急的喊道。
“汉青，执行命令！火力掩护东侧！
史前，带着警卫营跟我冲！”
伍万里头也不回，喊着的同时冲到了史前身边。
史前抹了一把脸上的血污，二话不说，带着身边仅存的近百名最精锐的警卫营战士，紧跟在伍万里身后。
他们如同离弦之箭般脱离正面混乱的战场，斜刺里扑向东侧那片近乎垂直的峭壁。
峭壁下方，平河的侦察尖兵们已经用绳索和简易抓钩开始向上攀爬。
上方隐约传来美军惊恐的呼喊和射击声，子弹打在岩石上，碎石簌簌落下。
“机枪！压制上面洞口！”
伍万里一边奔跑一边大吼道。
随行的警卫营战士立刻架起两挺缴获的美制勃朗宁重机枪，对着峭壁上方几个隐约闪现火光的岩缝疯狂扫射。
“哒哒哒哒哒哒…………”
“叮叮叮叮叮叮…………”
一时间，弹壳如同瀑布般倾泻在地。
有了火力掩护，攀爬速度加快。
伍万里将冲锋枪甩到背后，抓住一根垂下的绳索，手脚并用，以惊人的敏捷向上攀去。
冰冷的岩壁摩擦着手掌，子弹呼啸着从身边掠过，打在岩石上火星四溅。
他心中只有一个念头：快！再快一点！
当他终于攀上峭壁顶端一个狭窄的、人工开凿痕迹明显的平台时，激烈的枪声和爆炸声已从前方一条昏暗的坑道内传来。
坑道入口处，倒毙着两具美军尸体，显然是平河小队解决的哨兵。
“平河！”
伍万里冲进坑道，浓烈的硝烟味和血腥味扑面而来。
“总队长！这边！”
平河的声音从坑道深处传来，带着剧烈的喘息和金属碰撞的回音。
伍万里带着警卫营战士沿着坑道猛冲。
坑道内部狭窄曲折，两侧是粗糙的岩石壁，顶部悬挂着昏暗摇曳的防爆灯。
地上散落着弹壳、破损的装备和几具双方士兵的尸体。激烈的交火声在前方拐角处爆响。
冲过拐角，眼前是一个稍大的坑道节点。
平河和几名侦察兵正依托几处岩石凸起和沙袋掩体，与前方一道厚重钢制防爆门两侧工事里的七八个美军激烈对射。
美军占据地形优势，一挺轻机枪封锁了狭窄的通道，子弹打在掩体上火星乱迸，压得平河他们抬不起头。
“手榴弹！开道！”
伍万里低吼一声，从腰间拔出一枚美制手雷，拔掉保险销，在手里稳稳地停顿了一秒，然后猛地投掷出去！
手雷划出一道精准的弧线，越过掩体，落在那挺轻机枪射手头部持平的半空中。
“上帝……”
美军惊恐的尖叫刚刚响起。
轰！
刹那间，空爆的气浪和破片瞬间将那个机枪组吞噬。
显然，在长津湖战役中就大显神威的空爆技能伍万里没有落下。
“冲！”
伍万里第一个跃出掩体，汤姆森冲锋枪喷吐着火舌，将两个刚想探头的美军打倒在地。
史前和平河等人紧随其后，猛虎般扑向那道厚重的防爆门。
门上方用白漆刷着巨大的英文标识和箭头：
“Battery Control”
（炮位控制）
“Magazine”
（弹药库）！
方向正是岸防炮的核心区域！
门是紧闭的，厚重的金属门板上布满弹痕。
门轴处似乎有撬动的痕迹，但显然未能成功。
“炸药！定向爆破！”
伍万里立刻下令道。
警卫营的工兵迅速上前，将两块带磁吸基座的塑性炸药贴在厚重大门合页的位置。
“隐蔽！”
轰隆——！！
一声沉闷到极致的巨响在坑道内炸开，气浪裹挟着浓烟和金属碎片猛烈膨胀！
厚重的钢门发出令人牙酸的扭曲声，整个向内塌陷变形。
硝烟尚未散尽，伍万里便第一个顶着灼热的气浪冲了进去！
门后是一个相对开阔的空间，像是一个连接枢纽。
刺眼的灯光下，景象触目惊心！
十几名美军士兵正陷入最后的疯狂。
一部分人依托着沙袋掩体、翻倒的桌椅，用卡宾枪和冲锋枪向着伍万里他们冲进来的方向疯狂射击。
而另一部分人，大约五六名，则明显是技术兵或工兵，正手忙脚乱地将成捆的炸药包和粗大的导火索连接到几根从地面延伸出来的、粗如儿臂的电缆上！
那些电缆，显然是通向岸防炮的电力供应或击发装置！
更远处，透过一个敞开的巨大钢铁气密门，可以看到一门巨炮庞大无比的炮尾轮廓！
那就是岸防炮的主炮位！
“阻止他们！炸炮！”
美军指挥官看到大门被炸开，中国士兵如同神兵天降般冲了进来，声嘶力竭地指着那些连接炸药的工兵吼道。
同时他举起了手中的手枪，朝着伍万里方向连续射击。
子弹“嗖嗖”地从伍万里耳边飞过。
他一个翻滚躲到一台大型配电柜后面，汤姆森冲锋枪朝着掩体后的美军猛烈扫射，压制对方火力。
史前、平河和警卫营战士如同猛虎下山，怒吼着冲向那些美军士兵。
中国志愿军冲锋枪和机枪的连射声瞬间盖过了美军的M1卡宾枪和加兰德，近距离的火力密度优势展露无遗。
不断有美军士兵中弹倒地。
但那些连接炸药的工兵显然得到了死命令！
他们不顾身边飞溅的子弹和倒下的同伴，仍然在继续行动。
一个领头的技术军士正颤抖着双手，将一个红黑两色的起爆器旋钮转到“ARM”的位置，另一只手颤抖着伸向那个鲜红的起爆按钮！
他的脸因恐惧和决绝而扭曲，嘴里疯狂地念叨着什么。
来不及了！
伍万里瞳孔骤缩，瞬间扔掉了打空的汤姆森冲锋枪，在身体还在翻滚规避动作的瞬间，拔出了那支加兰德步枪！
永久超神敏捷加成下，他的动作快得只剩一道残影！
伍万里甚至没有时间完全据枪瞄准，完全是凭着无数次生死搏杀磨砺出的枪感，猛地扣动了扳机！
“砰！！！”
加兰德步枪那独特的、清脆而刚劲的枪声在嘈杂的战场中异常清晰！
子弹脱膛而出！
时间仿佛在那一刻凝固。
伍万里眼中的世界只剩下那颗旋转着飞出的弹头，穿透弥漫的硝烟，打在了那个美军技术军士紧握着起爆器的右手手腕上！
噗嗤！
子弹巨大的动能瞬间将那只手腕打断！
血肉和碎骨爆开！
黑色的起爆器连同那只断手一起，被子弹的冲力带得飞了出去！
“啊——！！！”
美军军士发出凄厉到不似人声的惨嚎，抱着鲜血狂喷的断腕栽倒在地。
那颗致命的红色按钮，终究没能按下去！
“杀！！！”
史前和平河等人爆发出雷霆般的怒吼，趁着美军这瞬间的呆滞和混乱，如同狂潮般淹没了剩余的抵抗者。
刺刀见红的搏杀在狭小的空间内再次爆发，但已失去了悬念。
失去炸炮希望的美军抵抗意志瞬间瓦解，残余士兵要么被击毙，要么绝望地举手投降。
伍万里这才从配电柜后站起身，剧烈地喘息着。
他走到那个断腕的美军军士身边，弯腰捡起那个沾满血迹的起爆器。
那个鲜红的按钮，距离被按下只差毫米之遥。
冷汗，此刻才从伍万里的额角渗出。
“总队长！岸防炮控制室！拿下了！”
平河满脸硝烟，手臂被子弹划开一道血口，但他眼神明亮，指着那扇敞开的巨大气密门吼道。
伍万里深吸一口气，压下翻腾的气血和手臂开枪后的微麻，大步流星地走向那扇门。
史前带着几名战士紧随其后，警惕地扫视着周围。
冲进巨大的炮位控制室，眼前的景象令人震撼。
整个空间像是掏空山体建造的，巨大无比。
厚重的钢筋混凝土支撑着穹顶。
正中央，一门难以想象其庞大的巨炮炮尾部分占据了视野的主体。
粗壮的后坐筒、复杂的液压复进机构、巨大的炮闩……无不彰显着毁灭性的力量。
炮管则伸向炮口前方的巨大开口，指向外面灰蒙蒙的天空和炮火连天的海域。
控制室内一片狼藉。
控制台被子弹打得千疮百孔，仪表碎裂，电线和管道断裂，闪烁着危险的电火花。
十几名美军技术员和炮手要么倒在血泊中，要么双手抱头跪在地上瑟瑟发抖。
显然，在伍万里他们突入枢纽区域的同时，控制室内的战斗也已结束，或者内部的敌人已被肃清。
“立刻检查炮位！清理残余！控制所有通道！”
伍万里厉声下令道。
警卫营战士迅速散开，控制关键位置。
他快步走到巨大的控制台前。
台面很大，布满了各种旋钮、仪表、闸刀开关和通讯设备。
大部分已经损坏，但一些核心的机械操作杆似乎还完好。
他目光扫视，最终落在一个巨大的、镶嵌在钢铁面板上的手动方向机转轮上。
转轮旁边有清晰的角度刻度和指向标。
“目标！东南！美国第七舰队锚地方向！最大仰角！
你们先转到大概方位，等雷公他们的炮兵来了能快速开炮！”
伍万里焦急的攥紧拳头，大声下令道。
此时他的目光仿佛穿透了厚重的山体，看到了东南方那片炮声隆隆的海域，看到了正在浴血奋战、急需支援的新中国海军舰队。
“是！”
警卫营战士们立刻扑了上去，合力抓住那冰冷的钢铁转轮，用尽全身力气开始转动！
“嘎吱——嘎吱——嘎吱——”
一时间，沉重的金属摩擦声响彻整个控制室。
巨大的岸防炮炮管正在被内部的手动摇杆，一点一点地调整着方向！
这也意味着美国第七舰队的覆灭，正式进入了倒计时！

# 第三百五十六章 俘虏美国第七舰队旗舰无畏号航母！新中国双航母舰队建成！

就在江陵之战打的如火如荼时，春川城外，中国志愿军东线突击集团指挥部内
“伍万里这小子真他娘的是个天才！
江陵之战那么劣势的局面，硬生生给他打出名堂了！
我听老旅长说志司还有不少参谋不认同伍万里，说这小子太冒险！
按我说打仗哪有不冒险的？
别说什么美二师和美国第七舰队，就算是美国一个集团军又如何？
狭路相逢勇者胜，遇到再强大的敌人也要敢于亮剑！
剑锋所指，所向披靡！！！
只要伍万里率军彻底控制炮台山岸防炮群完成轰炸，江陵便可定了，美国第七舰队也要被彻底全歼了！
秦军长，韦军长，我就说伍万里能赢吧？
什么包抄后路之类的担心，不需要有！”
李云龙看着手中的战报，兴奋的哈哈大笑道。
“哈哈哈哈哈哈哈……这下确实不用担心了。
李军长你也别怪我和老韦太谨慎，毕竟关乎四个军十万中国志愿军精锐的命运，不能不小心。
若是江陵之战伍万里那小子败了，那就意味着我们东线后续无兵可用了。
到时候后背的美二师随时可能杀出来捅刀子啊。
更何况在美国第七舰队还在的时候，他们的舰载机可以随时跟着航母往南跑。
甚至是载着美二师从海岸某点登陆，攻击我们侧翼也可能。
现在伍万里手中的部队大胜，咱们后背没了美二师，还有此雄师，有何惧哉？”
15军的秦军长点了点头说道。
“说得对！
伍万里这小子，有老子当年的风范了！
当初在东北，老子一个师扫了廖耀湘一个军！
他打的比我先进，海陆空协同决战江陵！
若真的完胜，这将是能载入军校教科书的一战啊！”
丁伟闻言，忍不住夸赞道。
“可是骑兵一师没了动静，咱们真的不需要防上一手吗？
就算没了美二师和美国第七舰队的协同，骑兵一师断咱们后路也将会危险至极啊。”
赵刚闻言，皱眉提醒道。
“没了美二师和美国第七舰队在后边，单单一个骑兵一师我觉得钢七总队新八军和朝九军足够应付。
我们不能只为了自己部队的安危瞻前顾后，毕竟要考虑的是整个战局。
现在西线陷入了拉锯战，那第五次战役就该从我们东线打开局面！”
60军的韦军长看着作战地图，坚定的说道。
“说的没错！
老子从鄂豫皖到朝鲜半岛，拼命了那么久，那是刀尖上舔血，死人堆里打滚过来的！
只要咱们攻的足够快，美国鬼子就反应不过来！
打下春川后，要按原计划奔袭东西线结合部的加平，威胁西线联合国军主力的侧翼！
这次我们不为争一时战果，而是要抢时间，所以就按围三缺一的打法，快速击溃新陆战一师！
我27军从背面进攻，丁伟的12军从东面进攻，秦军长你的15军从西面进攻。
韦军长你的60军作为预备队，放在南门外围隐蔽处准备作为生力军追击溃军！”
李云龙看着作战地图想了想，当即拍板道。
“好，我没意见！”
丁伟闻言，当即点头道。
“我也支持！”
秦军长点头道。
“等等！
李军长，或者说李指挥，凭什么硬仗都让你们打了，我们就追击溃军？”
60军的韦军长闻言，有些不乐意道。
“韦军长，你手下的王牌主力180师被抽调了大量兵力走，所以才给你们这样的进攻位置。
这也是考虑实际情况，并不是轻视你们的部队。”
赵刚闻言，当即安慰道。
“好吧，但我手下的180师虽然被抽走了部分战士，可依旧是王牌精锐！
到时候开路先锋的任务，交给我手下的180师！”
韦军长闻言，争取道。
“没问题，有咱们十万大军压阵，180师当个开路先锋也行！
咱们现在立刻下去准备吧，三小时后，发动对春川的总攻！
新陆战一师有两万美军精锐，火力凶猛，所以此战主要由我27军和丁伟的12军主攻便好。
毕竟咱们全员装备了伍万里那小子四渡汉水打出来的苏械，秦军长你佯攻即可，不要耗费太多兵力。
各军的三个师轮换猛攻，炮火不停。
拿我的27军举例，张大彪带着八十师打，伍千里带着八十一师预备，谈子为带着79师休整。
然后张大彪带着八十师下休整，伍千里带着八十一师打，谈子为带着七十九师预备。
循环往复，梯次猛攻！
充分发挥兵力优势，打一晚上不停歇，必定要拿下春川城！！！”
李云龙看着众人，当即拍板道。
“是！”
众指战员闻言，当即应下道。
………………………………
没多久，震耳欲聋的炮火轰鸣声在春川城响起。
李云龙叉着腰站在观察哨前，望远镜里倒映着整片燃烧的前线。
作为27军军长，更是此次东线突击集团的最高指挥，他此刻脸上只有满满的凝重。
“张大彪！你们八十师啃的是块硬骨头，给老子把他们的主阵地搅成浆糊！
伍千里，你的八十一师炮火给老子盯死了美军的炮兵阵地和反击通道，张大彪冲的时候，你的炮弹别他娘的停！
谈子为，七十九师给老子养足精神，张大彪下来你顶上去！
车轮战，耗死这群狗娘养的！”
李云龙看着远方，对着步话机大声吼道。
他的命令化作电波，瞬间点燃了春川北面。
张大彪的八十师阵地上，无数灰色身影在炮火犁过的焦土中跃起。
三三制的战斗小组如同精密的齿轮，在弹坑、残骸间快速穿行。
波波沙冲锋枪和缴获的美制勃朗宁交替嘶吼，编织出密集的压制火力网，掩护着爆破手抵近美军布设的铁丝网和雷区。
“一营，右边堑壕！火力组压制左翼地堡！爆破组，上！”
张大彪亲自在第一线，嘶哑的吼声在爆炸的间隙格外清晰。
这是他在晋西北就养成的习惯，从打坂田联队时就冲锋一线了。
几个抱着炸药包和爆破筒的身影猫着腰，在机枪弹幕的掩护下猛扑上去。
轰隆！
泥浪裹着断裂的铁丝冲天而起，一段堑壕被强行撕开裂口。
“冲进去！钉死它！”
张大彪抓起一支波波沙冲锋枪，身先士卒。
八十师的战士如潮水般涌入缺口，与依托工事顽抗的美军瞬间绞杀在一起。
汤姆森的扫射声，加兰德的点射声，手榴弹的闷爆，刺刀捅入人体的撕裂声混杂着中英文的怒吼与惨嚎，在狭窄的堑壕里汇成死亡的交响。
美军依托永备火力点和纵横交错的交通壕，用密集的火力层层阻击，每一寸土地的争夺都浸满鲜血。
春川城东面，丁伟的12军攻势同样猛烈。
炮火覆盖后，步兵潮水般冲击着依托城外高地构筑的美军外围支撑点。
西面，秦基伟15军的佯攻也打得山摇地动，炮弹和机枪子弹泼水般砸向美军防线，死死牵制着守敌的侧翼兵力与重火力。
……
春川城，新陆战一师指挥部内
艾弗森少将盯着不断被参谋画红的防御地图，脸色铁青如铁。
电台里各前沿阵地告急的呼叫几乎没停过。
巨大的防炮掩体在外部持续的炮击下微微震颤，细碎的尘土簌簌落下。
“将军！北线B区域被突破！中国人正在巩固突破口！”
“东线F高地请求增援！我们伤亡超过四成！”
“西线压力巨大，中国军队的炮火太猛了！”
美军参谋们的报告一声比一声急促。
艾弗森师长的目光扫过地图上代表己方兵力部署的蓝色标记，又死死盯住代表志愿军主攻方向的巨大红色箭头。
兵力优势、火力强度和对方那股不顾一切的冲击势头，都明白无误地显示：春川无法久守。
李奇微的密令在他脑中回响——“以空间换取时间，将李云龙部诱离春川坚固工事，深入加平预设战场！”
他猛地一拳砸在覆盖着厚厚透明玻璃板的作战地图上道：
“执行‘断尾’计划！
命令：第一团、第三团依托核心工事和街垒，逐层抵抗，迟滞敌军攻势！
师属炮群剩余火力，掩护主力和师部辎重，按预定序列，由南门撤出春川！
目标加平！
装甲营和侦察连断后！
行动要快！”
新陆战一师参谋长闻言，当即应下道：“是，我这就去传达命令！”
……
很快，撤退的命令如同强心剂，也让绝望的守军找到了唯一的生路。
核心防御圈的美军抵抗骤然增强，他们利用坚固的银行大楼、教堂钟楼和精心构筑的街角堡垒，交叉火力织成死亡之网，死死咬住突入城区的志愿军。
同时，大量的美军步兵和车辆开始有组织地脱离接触，向城南方向收缩集结。
美军坦克引擎的轰鸣声在城市内部沉闷地回荡。
北城区，伍千里敏锐地察觉到了战场气息的微妙变化。
“炮火延伸！覆盖敌核心区后方五百米！”
他果断对着步话机下令道。
八十一师的苏制榴弹炮立刻调整参数，密集的炮弹尖啸着越过正在巷战的前方部队头顶，狠狠砸在美军预备队集结区和可能的撤退路径上，试图迟滞对方的脱离。
但美军收缩得极为迅速，且装甲单位开始在南门集结，强行开辟通道。
“老李！美国鬼子狗日的果然要跑！
南门方向动静不对，他们的机械化部队在集结！”
丁伟的声音从步话机里传来，带着硝烟的沙哑。
几乎同时，张大彪那边也传来吼声：“军长！龟孙子扛不住了，正拼了命往南缩！
我们咬上去吗？”
李云龙一把抄起步话机，眼中精光暴射道：“咬住个屁！让他们走！
传令：各攻击部队，控制并巩固现有阵地！肃清城区残敌！
秦军长，15军停止佯攻，向西警戒！
韦军长，兔子出洞了，该你的60军上场了！
给老子把口袋扎紧，狠狠地打！
特别是你吹嘘的王牌180师，老子要看看有多精锐！”
“明白！李指挥，你就瞧好吧！”
韦军长斩钉截铁的回应，随即对身边参谋吼道：“命令郑其贵，180师按预定方案，全力阻击！
告诉郑疯子，别给老子省力气，给我把南门出来的洋鬼子往死里打！”
南门至加平的必经之路，是一片相对开阔的谷地，公路蜿蜒穿行其间，两侧是连绵起伏、植被覆盖的山丘。
此刻，夜色已浓，这片白天看似宁静的区域，早已被60军变成了巨大的死亡陷阱。
韦国清和郑其贵精心选择了伏击点：公路在几处弯道被迫靠近两侧山岭，坡度陡峭，极不利于坦克机动。
180师主力就隐蔽在这几道山梁的反斜面和林木之中。
郑其贵亲自蹲在180师指挥所前沿一个伪装极佳的观察哨里，望远镜牢牢锁定着春川南门方向。
远处城区的火光映红天际，隆隆的炮声和激烈的交火声随风传来。
但眼前这条死亡之谷却异常寂静，只有山风吹过林梢的呜咽。
所有中国志愿军战士都屏息凝神，紧握着手中冰冷的武器，反坦克手雷、集束手榴弹、炸药包、轻重机枪的枪口，全都指向了公路。
时间在焦灼的等待中流逝。
终于，大地开始传来隐隐的震动，那震动越来越清晰，最终变成了履带碾压路面的沉重轰鸣和坦克引擎野兽般的咆哮。
一道道刺目的光柱率先刺破黑暗，新陆战一师的装甲先导分队出现了！
打头的几辆“潘兴”重型坦克和M24“霞飞”轻型坦克小心翼翼地推进着，炮塔警惕地转动，机枪手紧张地扫视着两侧可疑的山影。
紧随其后的是装甲运兵车、卡车、吉普车组成的庞大车队，车灯在黑暗中连成一条扭曲的光带。
断后的依旧是几辆坦克和搭载步兵的半履带车。
整个队伍透着一股急于逃离的紧张气氛。
“不要急…放他们进来…等车队中段进入伏击圈…”
郑其贵的声音低沉而平稳，通过电话线传到各伏击阵地指挥员耳中。
当长长的车队拖着疲惫的尘埃，大部分没入了那条狭窄漆黑的山间弯道时，郑其贵当即对着步话机喊道：“打！”
这声“打”如同惊雷，瞬间撕碎了山谷的寂静！
轰！轰！轰！轰！
首先发难的是部署在两侧制高点上的60军炮兵营。
预先精确测距的野炮和迫击炮发出了怒吼。
炮弹带着凄厉的尖啸，精准地砸向车队的中段和后段！
巨大的火球在美军车队中腾空而起，首尾两辆卡车瞬间被撕成燃烧的碎片，轮胎、扭曲的金属和人体残肢被高高抛起。
一辆运兵车被直接命中，里面的美军士兵连惨叫都来不及发出就被烈焰吞噬。
美军队列瞬间大乱，惊恐的尖叫和凄厉的警报声刺破夜空。
“隐蔽！敌袭！敌袭！”
“建立防御！坦克转向！压制两侧高地！”
美军的反应不可谓不快。
断后的坦克炮塔猛地转向，炮口喷吐出巨大的火球，朝着炮弹来袭的大致方向猛烈还击。
车顶的机枪疯狂地向两侧山坡扫射，曳光弹如同烧红的毒蛇，在夜空中交织成网。
美军步兵们纷纷从车辆上跳下，就近寻找掩体，依托车身和路边的沟坎仓促组成防线。
“同志们，党和人民考验我们的时候到了，跟我冲！”
震天的喊杀声如同海啸般从两侧的山坡上爆发！
180师的战士们如同猛虎下山，无数灰色的身影从树林、岩石后跃出。
他们沿着陡峭的山坡，顶着美军仓促组织起来的密集弹雨，发起了决死的冲锋！
郑其贵师长亲自端着一支波波沙冲在最前列，身影在爆炸的火光中时隐时现。
“爆破组！上！炸开那些铁王八！”
下面的各营连长的吼声在震耳欲聋的枪炮声中依然清晰。
抱着炸药包和集束手榴弹的敢死队员，在机枪火力的拼死掩护下，利用夜色掩护，不顾一切地扑向公路上的坦克和装甲车。
一辆“潘兴”坦克刚刚转动炮塔，试图瞄准山坡上的一个火力点。
就在炮口转向的瞬间，一个黑影已从侧后方的土坎下猛地跃起，将一捆滋滋冒烟的集束手榴弹狠狠塞进了坦克的履带与主动轮之间的缝隙！
“轰隆——！！！”
巨大的爆炸将坦克一侧的履带彻底炸断，沉重的车身猛地一歪。
那辆美军坦克炮塔无助地转动着，暂时失去了机动能力。
车内的美军惊慌失措，掀开舱盖试图逃生，立刻被密集的冲锋枪子弹扫倒。
更多的爆破组前仆后继。
一辆M24“霞飞”刚用机枪扫倒了两名扑向它的志愿军战士，侧面又猛地窜出另一名战士！
他怒吼着将炸药包按在了坦克薄弱的侧面装甲上，拉燃导火索后，用尽最后的力气向旁边滚去。
剧烈的爆炸过后，坦克侧面被撕开一个大口子，浓烟烈火从破口处喷涌而出。
“机枪！压制那个火力点！”
“三连！从右边绕过去！捅他们的侧翼！”
郑其贵一边扫射，一边大声指挥部队切割美军混乱的队形。
180师的战士们展现出极高的战术素养和悍不畏死的战斗意志。
他们以班排为单位，利用公路两侧复杂的地形，不断进行穿插分割，将美军庞大的车队切割成数段。
轻重机枪从高处交叉扫射公路，形成一道道难以逾越的火力封锁线。
迫击炮弹在美军临时组成的防御圈内不断落下，掀起腥风血雨。
战斗迅速演变成惨烈无比的近距离混战，刺刀、枪托、工兵铲甚至牙齿都成了武器。
艾弗森在指挥车里目睹了这地狱般的景象，心沉到了谷底。
他明白，一旦被彻底缠住，等待新陆战一师的将是灭顶之灾。
他对着电台吼出了决定性的命令道：“不要恋战！装甲营！全力前突！撕开一条通道！
步兵放弃无法带走的车辆和重装备，跟随坦克突围！
侦察连断后！快！目标加平！”
他深知，此刻只有依靠装甲部队的冲击力才能突围出去。
接到命令，残余的还能机动的美军坦克和装甲车引擎发出歇斯底里的咆哮。
它们如同受伤的钢铁巨兽，不顾一切地向前冲去！
这些美军坦克炮口喷吐着烈焰，机枪疯狂扫射着一切阻挡在前的目标。
沉重的履带毫不留情地碾过路面上任何障碍，包括倒下的双方士兵的尸体。
“拦住它们！用反坦克手雷！”
郑其贵双目赤红，眼看着美军装甲集群要强行突破。
他亲自抓起一枚沉重的反坦克手雷，几步冲到公路边一块巨石后。
一辆“潘兴”坦克轰鸣着高速冲来，炮塔上的机枪子弹打得他藏身的巨石火星四溅。
就在坦克从巨石旁冲过的刹那，郑其贵猛地跃起，将手中的反坦克手雷狠狠砸向坦克的侧面装甲！
“铛！”
一声脆响，磁性引信瞬间吸附。
他当即落地翻滚。
轰！
爆炸在坦克侧面腾起一团火光和浓烟。
但厚重的装甲挡住了这致命一击，坦克只是剧烈摇晃了一下，冒起黑烟，速度稍减，却依旧顽强地向前冲去。
未能击穿！
“他娘的！”
郑其贵狠狠啐了一口带血的唾沫。
普通的反坦克手雷对这种重装甲目标效果有限。
更多的中国志愿军战士试图投掷手雷或用炸药包去炸坦克履带，但在美军坦克和装甲车密集的伴随火力下，伤亡极其惨重。
美军装甲集群像一柄烧红的尖刀，凭借着牺牲步兵和车辆换来的空间，硬生生地在180师的阻击阵地上犁开了一道血淋淋的豁口！
大量美军步兵如同溃堤的洪水，紧跟着坦克冲出来的这条生路，丢盔弃甲地亡命奔逃。
断后的侦察连悍不畏死，甚至发起了数次小规模反冲击，用生命为大队拖延时间。
当李云龙和李奇微几乎同时收到南线伏击战的结果时，春川城内的最后抵抗也接近尾声。
李云龙一巴掌拍在临时指挥部的弹药箱上，震得上面铺着的地图一跳道：“他奶奶的！艾弗森这老小子，属泥鳅的！
韦军长，你们打得怎么样？尤其是180师怎么样？”
很快，步话机里传来韦国清疲惫却依旧亢奋的声音：“报告李指挥！180师打得凶！硬是啃掉了艾弗森一大块肉！
击毁坦克十七辆，装甲车十几台，卡车更是烧了一大溜！
毙伤敌估计不下两千！
可惜，狗日的坦克太硬，步兵跟得紧，还是让他们主力冲出去了！”
“两千！好！好个郑疯子！
他娘的，装甲多就是占便宜！
不过，跑了和尚跑不了庙！
命令部队，迅速打扫春川战场！清点缴获！
各军休整部队立刻收拢，伤员后送！
秦军长，你的15军向西前出警戒，盯住侧后翼！
丁伟，你的12军立刻沿公路向南展开追击，咬住艾弗森的尾巴，别让他喘气！
韦军长，60军迅速脱离接触，整理部队，作为第二梯队跟上！
老子的27军，作为总预备队，压阵！
全军目标：联合国军东西线结合部加平！给老子追！”
李云龙一拍桌子，大声下令道。
溃退的美军车队拖着浓烟和未熄的火焰，在通往加平的残破公路上亡命奔逃，留下遍地狼藉与尸骸。
而在他们身后，刚刚血洗了春川城的十万中国大军，已然整装朝加平奔袭而去。
冰冷的夜色中，唯有刺刀与炮口，闪烁着渴战的光芒。
………………………………
视角拉回江陵城，此时伍万里已经带着警卫营完成了岸防炮的大概转向，雷公也带着精锐炮兵们赶到开始操纵岸防炮瞄准。
“炮长就位！装填手就位！瞄准手就位！”
雷公见一切就绪，顿时呼喊道。
他带来的精锐炮手们没有丝毫停顿，如同演练过千百次般扑向各自的战位。
一名志愿军老炮长的手直接按在冰冷的炮闩上，布满老茧的手指快速敲打着炮身，侧耳倾听那细微的回音，判断炮管的温度状态。
志愿军装填手合力打开沉重的弹药室铁门，里面还残存着美国人未来得及销毁的几枚沉重的穿甲弹头和高爆弹体。
“清除炮膛！准备装填！
他娘的，好大的靶子！”
雷公边说边冲到伍万里身边，顺着炮管指示的方向望去，眼中精光爆射。
伍万里一把抓起固定在炮位旁的野战电话摇柄，接通频率道：
“萧首长！我是伍万里！
炮台山三号炮位准备就绪！
目标——圣塔菲！
请求海空引导！
锁定它！把他航速打慢岸防炮才好发挥，别让它溜了！”
虽然他有天眼地图配合，但这军舰位置现推位置有点假了，还是需要情报掩饰。
而且就算有天眼地图，岸防炮转移角度实在太慢，还是需要海空军先配合着打一打它的动力系统。
……
与此同时，江陵港外海，万里号航母的飞行甲板早已被烈焰和浓烟包裹。
一枚航弹在左舷近失爆炸，巨大的水柱裹挟着钢铁碎片冲天而起，狠狠砸落，将一门高射炮连人带炮扫进了海里。
舰桥的舷窗被震得粉碎，萧振华扶着剧烈摇晃的指挥台，死死抓住通话器喊道：
“万里！我听到了！
王伟！王伟！咬死圣塔菲！给老子把它钉死在海图上！
岸炮需要精确引导！”
“王伟收到！白头鹰中队缠住它护航的野马！
海燕一队，跟我上！
俯冲！把它给我摁在海面上！”
无线电里，王伟的声音伴随着战斗机引擎的尖啸和机炮的怒吼。
空中的绞杀早已白热化。
数架中国战斗机死死缠住试图为“圣塔菲”号提供空中屏障的美军“野马”机群。
机炮的曳光弹在空中疯狂交织，拉出无数道死亡的光鞭。
一架中国战机的机翼被打断半截，拖着浓烟螺旋下坠。
中国飞行员在最后一刻竟操控着残破的战机，决绝地撞向一艘试图靠近“圣塔菲”的美军驱逐舰，在剧烈的爆炸中与其同归于尽。
这悲壮的一幕如同投入滚油的火星。
王伟驾驶的万里一号战机从高空的云层中猛然穿出，机头直指下方正疯狂扭动规避的“圣塔菲”号。
两架僚机紧随其后，组成凌厉的俯冲三角。
美舰密集的防空炮火编织成一片橘红色的火网向上扑来。
王伟猛地推杆，万里一号战机几乎以垂直的角度呼啸着扎向火网。
此时机身剧烈震颤，机翼边缘被高爆弹片撕开。
但他稳稳地压住操纵杆，目光死死锁住下方那个巨大的灰色舰影。
“稳住…稳住…投弹——！”
三架中国战机在令人窒息的高度猛地拉起，机腹下挂载的炸弹脱离挂架，带着死亡的尖啸坠落！
轰！轰！轰隆！
其中一枚几乎紧贴着“圣塔菲”号的右舷爆炸，巨大的水柱将舰体高高抬起又狠狠砸落。
另一枚直接命中了后部甲板，引爆了堆放在那里的副炮弹药，连锁反应的爆炸撕裂了上层建筑，浓烟烈火冲天而起。
“打中了！王伟！干得漂亮！”
萧振华在舰桥上看得血脉贲张，拳头狠狠砸在舷窗框上，震落一片碎玻璃。
“圣塔菲受损减速！航向锁定！
方位角维持零二零！距离四千五！
万里！开火！开火！给我撕了它！”
炮台山顶，雷公布满血丝的眼睛几乎贴在了瞄准镜的橡胶眼罩上。
王伟的搏命一击和萧振华传来的精确数据，正是点燃巨兽獠牙的最后引信。
“方位零二零！距离四千五！穿甲弹！一发装填！”
老炮长的吼声如同钢铁撞击。
沉重的穿甲弹被推入炮膛，发出沉闷的金铁摩擦声。
巨大的炮闩在扳机手的号子声中轰然闭合，锁死！
“高低机！左转零点三密位！”
雷公的手稳稳地搭在高低机手轮上，布满老茧的手指感受着齿轮传递来的细微震动，进行着入微的修正。
瞄准镜的十字线中心牢牢套住了远方海面上那个因爆炸和浓烟而更加显眼的巡洋军舰轮廓。
它像一头受伤的巨兽，在火海中徒劳挣扎。
“放！”
雷公的右手猛地向下一挥，如同斩断命运的铡刀。
刹那间，地动山摇！
炮位周围的碎石如同被无形的巨锤狠狠砸击，瞬间粉碎。
一股无法形容的炽热气浪伴随着震耳欲聋的轰鸣向四周猛烈扩散。
靠近炮尾的几名战士被猛烈的冲击波掀翻在地，耳鼻瞬间淌血。
炮口喷出的烈焰长达十余米，橘红刺目，瞬间照亮了半个山头，冲击波将距离稍远的战士掀倒。
整个炮台山似乎都在这一声怒吼中颤抖呻吟！
巨大的穿甲弹丸以数倍音速撕裂空气，轨迹在夜空中拉出一道橘红色火线，跨越数千米的海面，精准无比地射向目标！
“圣塔菲”号巡洋舰的舰桥上，舰长柯林斯上校刚刚从剧烈的近失弹爆炸震荡中恢复知觉，右臂被飞溅的玻璃碎片划得鲜血淋漓。
他扶着扭曲的栏杆，嘶吼着下令损管队扑灭后甲板的大火。
就在此刻，他猛地抬头，瞳孔瞬间收缩到极致！
夜空中，那道流星般的橘红轨迹在视野中急剧放大，速度快到令人绝望！
他甚至来不及发出任何指令，只看到那毁灭的光芒在瞳孔深处炸开！
“轰——！！！”
穿甲弹带着数千米高空俯冲积蓄的恐怖动能，如同热刀切入黄油，狠狠凿穿了“圣塔菲”号侧舷中后部水线以上不到两米的位置！
坚硬的装甲在绝对的力量面前如同纸糊！
炮弹在舰体内部一路势如破竹地贯穿撕裂，数层甲板被轻易洞穿，最终在轮机舱与主炮弹药库之间的隔舱轰然引爆！
一声沉闷到极致、仿佛来自地狱深处的巨响从舰体内部传来。
紧接着是连锁反应的天崩地裂！被引爆的主炮弹药库如同火山在舰体内部爆发！
超过百吨的高爆炸药和发射药瞬间释放出足以扭曲钢铁的狂暴能量！
“圣塔菲”号巨大的舰体被这来自内部的无匹力量猛地向上“抬起”。
它中央部位如同被一只无形的巨拳狠狠砸中，龙骨发出令人牙酸的断裂巨响。
厚重的装甲钢板像脆弱的纸片般被撕裂、扭曲、向外翻卷抛飞！
一道巨大火柱从舰体中部炸裂处冲天而起，直刺云霄，将方圆数海里的海面映照得如同炼狱白昼！
巨大的冲击波横扫海面，连远在几链之外的“万里”号都剧烈摇晃起来。
仅仅几秒钟后，这艘曾经叱咤海洋的钢铁巨舰就在一连串内部殉爆的恐怖巨响中，从中部断为两截！
舰艏和舰艉以肉眼可见的速度向冰冷的海水中沉没，漩涡疯狂地吞噬着海面上挣扎的美国海军士兵。
“圣塔菲”号的覆灭，像一记重锤狠狠砸在所有目睹这一幕的美国海军官兵心头。
恐惧如同瘟疫般在残余的舰艇间蔓延。
然而，空中战场依旧残酷。
“哈德森！哈德森！圣塔菲没了！我们失去了掩护！重复，圣塔菲沉没！”
驾驶着F4U“海盗”战斗机的美军飞行员琼斯在无线电里绝望地嘶喊。
“无畏号！这里是‘猎鹰’领队！我们损失太大！请求……请求撤退！”
另一名美军中队长看到下方海面巨大的火光和断裂下沉的“圣塔菲”，声音带着无法抑制的颤抖。
中国海空军的拼死反击让他们付出了惨重代价，此刻护航的主力巡洋舰沉没，更是釜底抽薪。
“混蛋！不许退！
你们空军能退，我们海军军舰被堵在江陵港怎么退？
重新编队！攻击他们的战列舰！绝不允许岸防炮再次发射！”
无线电里传来哈德森上校近乎癫狂的咆哮，夹杂着电流的嘶鸣。
他深知岸上岸防巨炮的威胁，必须不惜一切代价摧毁它！
命令如山。
残余的美军战机群如同被激怒的马蜂，在空中艰难地重新集结编队。
它们放弃了缠斗，悍然降低高度，顶着密集的防空火网，以近乎自杀的姿态，再次扑向炮台山方向！
同一时间，“无畏”号航母的甲板上，仅存的几架舰载攻击机也紧急升空，加入这最后的疯狂冲击。
美军试图集中所有残余的空中力量，发起最后突击，将炮台山彻底从地图上抹去！
“他们要拼命了！王伟！拦住他们！不惜一切代价！”
萧振华在万里号航母剧烈摇晃的舰桥上，对着无线电发出撕裂般的吼叫。
他看到了美军战机群决绝的姿态，一旦让它们扑上炮台山，伍万里和雷公他们绝无生路！
“明白！空军全体跟我上！用飞机撞也要把他们给我撞下来！”
王伟目光坚定的下令完，便猛地一推操纵杆，迎着美军俯冲机群就杀了过去！
在他的身后，所有还能飞的中国战机几乎是用机体直接撞向美军俯冲轰炸机的航线！
他们要用自己的生命，为炮台山上的战友筑起最后一道血肉屏障！
天空在这一刻彻底疯狂。
不断有战机在空中炸成火球解体，燃烧的碎片如同流星雨般纷纷扬扬洒落冰冷的海面。
一架腹部冒着浓烟的中国战机机翼被打断。
“王伟大队长，我没办法返航了，告诉我爹娘，他们的儿子不是孬种！”
那名中国飞行员在失去控制的最后一刻大吼一声，将油门推到底撞向一架美军战机。
下一秒，两架飞机凌空化作一个巨大的火球！
这种同归于尽的惨烈，极大地迟滞了美军机群的俯冲节奏。
但仍有悍不畏死的漏网之鱼突破了空中绞杀，如同扑火的飞蛾，俯冲而下！
“敌机！俯冲！保护炮位！”
史前的吼声在炮台山顶炸响。
他手中的重机枪第一个喷吐出愤怒的火舌。
瞬间，山顶残存的防空力量全部开火！
警卫营战士手中的转盘机枪、缴获的勃朗宁M2重机枪、炮位旁临时架设的双联高射机枪、甚至战士们手中的波波沙冲锋枪和步枪……
所有能对空射击的武器，在这一刻组成了疯狂的火网，向着俯冲而下的美军战机倾泻着弹药！
弹道如林，曳光似雨。
子弹打在俯冲而下的美军战机机身上，叮当作响，溅起点点火星。
一架俯冲到极低高度的“地狱猫”战机被密集的弹雨击中发动机，顿时浓烟滚滚。
它失控地摇晃着，驾驶员绝望地试图拉起，最终还是狠狠砸在山顶阵地外的斜坡上，爆起一团巨大的火球。
另一架美军俯冲轰炸机顶着密集的火网，机翼被打得千疮百孔，冒着浓烟。
美军驾驶员在最后的疯狂中投下了炸弹，巨大的黑影带着死亡的尖啸当头落下！
“隐蔽！”
伍万里的瞳孔骤然收缩，大声吼道！
轰隆——！！！
炸弹落在了距离三号炮位不足二十米的另一处岸防炮废墟上。
狂暴的冲击波夹杂着无数碎石钢片横扫而过，数名正在操纵防空机枪的警卫营战士瞬间被吞噬。
烟尘弥漫中，雷公被冲击波狠狠掼倒在地，额角撞在炮架基座上，血流如注。
他挣扎着抬起头，布满血污的脸狰狞扭曲，死死盯住瞄准镜，嘶声力竭地吼道：
“别管我！装弹！快！装弹！下一发！高爆弹！
目标，那帮狗娘养的驱逐舰！给海里的兄弟开路！”
……
与此同时，“无畏号”航母舰桥上，美军舰长的脸色惨白如纸。
他看到了“圣塔菲”号沉没的漩涡，看到如同飞蛾扑火般撞向美军机群的中国战机。
更看到了炮台山顶的巨炮群在承受了炸弹洗礼后，竟依旧倔强地转动着炮口，指向了海面上仅存的几艘驱逐舰！
“舰长，我们的战机损失超过百分之七十。
圣塔菲沉没，驱逐舰队也差不多全灭了，中国人控制的岸炮还能发射。
我们失去了制空权，舰队的防空网已经快挡不住了。”
一名美国海军参谋低声提醒道。
很显然，现在继续抵抗，除了将“无畏号”和无数的水兵送入海底，不会有任何改变。
岸防炮群的炮口，如同死神的眼睛，已经锁定了无畏号航母。
舰桥内死一般寂静，所有人都看着他们的舰长。
这名美军舰长缓缓摘下军帽，露出花白的头发，声音低沉而沙哑，却清晰地传遍了整个舰桥和航母的广播系统：
“这里是‘无畏号’舰长，致所有仍能收到信号的美国海军舰艇及航空单位。
停止攻击，重复，停止一切攻击行动。
升起白旗，向中国海军……请求停火投降。”
命令下达，一面巨大的白旗，从美国“无畏号”航母最高的主桅杆上艰难地升起。
至此，中国海军正式俘虏美国第七舰队旗舰无畏号航母！
美国第七舰队覆灭，新中国双航母海军舰队被伍万里硬生生打了出来！！！

# 求首长们给月票，想破三千月票

如题，各位首长们谁还有月票的能给一下不，三个月爆更一百多万，起点军事第一勤奋的精品作家，厚着脸皮要一下月票。
书名简介也换了，很快我就不止是起点里目前唯一一个写抗美援朝的作者了，还是目前唯一一个写越战的了。
太小众了，只能靠大家支持了。
《长津湖：从新兴里打到汉城》求首长们给月票，想破三千月票 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第三百五十七章 全歼美二师，为李云龙突击集团扫清后背威胁！

当美军旗舰无畏号航母升起白旗接受俘虏后，中国战列舰粗大的主炮炮管缓缓垂下，硝烟在咸腥的海风里飘散。
舰桥之上，萧振华举着望远镜的视野死死锁定在远处海面那艘无畏号航母上。
那面曾经不可一世的星条旗，正被几个身影手忙脚乱地降下。
一面刺眼的白旗正在主桅杆上艰难地攀升，每一次抖动都沉重如锤，敲击着每一个目睹这一幕的中国海军将士的心脏。
“降了！他们降旗了！”
瞭望哨尖锐的嘶喊带着破音，瞬间刺破了战舰上短暂的、令人窒息的死寂。
轰——！
比刚才任何一次主炮齐射都更猛烈的声浪猛地从万里号的甲板、从周围的驱逐舰、护卫舰上炸开！
那不是炮声，是积蓄到顶点的狂喜与自豪，是无数个日夜枕戈待旦的血汗在瞬间的喷薄！
中国海军战士们像挣脱了锁链的猛虎，从炮位里、从指挥塔上、从每一个狭窄的舱口蜂拥而出。
他们挥舞着军帽，激动的高喊道：“我们战胜了！美国第七舰队完蛋啦！”
“无畏号！那是无畏号！咱们俘虏了美帝的航母！”
“中国海军万岁！新中国万岁！”
嘶哑的吼叫汇成一片狂涛，席卷了整个舰队。
几个满脸油污的轮机兵冲上甲板，望着那面升起的白旗，猛然抱在一起，肩膀剧烈地耸动，滚烫的泪水淌下。
“漂亮！”
萧振华缓缓放下望远镜，猛地一拳砸在舷窗厚厚的防弹玻璃上，发出沉闷有力的一响。
与此同时，高远的天空战场也已尘埃落定。
王伟驾驶着他那架机身上布满弹痕的万里一号战机，以近乎失速的危险角度，在“无畏”号航母庞大的身躯上方做了一个低空飞掠。
他清楚地看到甲板上如同热锅蚂蚁般乱窜的美军水兵，看到那面耻辱的白旗在风中卷动。
万里一号战机内
“全体注意！
‘无畏’号已升起白旗！第七舰队旗舰向我投降！
重复！第七舰队旗舰投降！
任务完成！返航！”
王伟对着无线电激动的说道。
无线电频道里先是陷入了千分之一秒的空白，仿佛所有的声音都被这惊天的消息吸走了。
下一秒，惊天动地的欢呼和啸叫在每一个飞行员的耳机里猛烈炸开，几乎要冲破耳膜！
“干得漂亮！”
“返航了！胜利返航！”
“万岁！”
一架架翱翔天际的中国战机，如同卸下了最沉重的枷锁。
这些中国飞行员们摇晃着操纵杆，战机在空中做出了各种稍显笨拙却充满狂喜的机动。
彼此靠近的僚机，座舱里的飞行员互相能看到对方挥舞的手臂和咧到耳根的笑容。
这万里长空，此刻成了胜利者尽情感恩、尽情呐喊的舞台。
王伟再次深深看了一眼下方象征着屈辱投降的白色标志，猛地一拉操纵杆。
下一秒，万里一号战机昂起机头，迎着东方喷薄欲出的万道金光，也是炮台山的方向疾驰而去。
炮台山主峰，巨大的岸防炮钢铁基座旁
伍万里举着望远镜的视野里，无畏号航母甲板上的混乱和白旗的每一次飘动都清晰无比。
“成了！成了！
美国第七舰队彻底覆灭，他们的旗舰航母都投降了！”
伍万里猛地放下望远镜，振奋的喊道。
“吼——！”
“万岁！”
这一声呐喊点燃了沉寂片刻的炮台山顶峰！
钢七总队的官兵们如同压抑已久的火山骤然爆发。
钢七总队战士们朝着大海的方向，朝着天空的方向，朝着脚下这片被他们用鲜血浸透的山头，发出震耳欲聋的呐喊：
“打得好！海军万岁！”
“美国佬滚下大海去吧！”
“胜利了！我们胜利了！”
狂喜如同实质的音浪，在炮台山顶翻滚激荡，冲散了弥漫的硝烟，直透云霄。
就在这胜利的狂潮席卷山顶的巅峰时刻，一个瘦小的身影快速扑到了伍万里跟前。
“报告！报告伍总指挥！
新八军和朝九军急报！
美二师主力还有韩六师残余力量从江陵城突破出来，现在已经杀进江陵港区了！
他们以坦克开路，冲得太猛，林正顺军长的朝九军伤亡太大，阵地被硬生生撕开了！
新八军高大兴军长那边也被美韩军强大火力配合下的冲击搅乱了阵脚，没能及时堵住口子！
美二师和韩六师的部队一万五千以上的兵力正全速朝炮台山方向扑过来了！
距离……距离山脚外围防线，大概还有十分钟！”
一名钢七总队通讯员大声汇报道。
“好！来得好！
之前我们还没拿下岸防炮甚至是还没击败第七舰队前他们杀到，都可能扭转战局。
可是现在第七舰队已经被全歼了，他们再来就是送死！
既然肯出来送死，那老子就照单全收，一块儿包圆了！
传我命令！
第一！急电新八军的全斗光、朝九军的林正顺！
告诉他们，玩命的时候到了！
美二师和韩六师残部既然钻出了乌龟壳，就绝不能再让他们缩回去！
让他们给我立刻在敌人身后构筑双层包围圈！
外层依托现有地形构筑坚固阻击线，内层梯次配备机动兵力！
缺口必须给我死死封住！
放跑一个敌人，我拿他们是问！
告诉他们，我们这边有大餐给这帮狗日的准备着！
第二，急电海军的萧首长、王伟大队长！
海军所有能转向的舰炮给我对准炮台山外围阵地坐标，特别是北向和西向预设覆盖区！
空军所有能调动的轰炸机、战斗机群，轰炸正在向炮台山靠近的敌军！
雷公你的炮兵支队，立刻转换射击诸元，目标同样锁定这股送上门来的美韩军！
给我进行覆盖式饱和轰击！
我要用钢铁风暴给他们‘接风洗尘’！
第三，钢七总队全体战斗力量立刻以班排为单位，火速进入炮台山山腰、山脚各个预设防御阵地！
依托有利地形，层层设防，节节抗击！
利用我们居高临下的优势，用迫击炮、轻重机枪、反坦克火器，给我死死顶住敌人的先头冲锋！
消耗他们！
把他们牢牢钉在山脚下，给我们的炮火指示目标！
听清楚了，现在进来的不是敌人，是送上门的功劳！
是全歼美二师和韩六师、彻底结束江陵战役，而且不需要付出额外巨大伤亡的天赐良机！
都给我打起十二万分的精神来！
干掉第七舰队不算完，全歼美二师才能最大程度确保李云龙首长他们后背的安全！”
伍万里眼前一亮，当即下令道。
这突如其来的敌情，在他眼中不再是危机，而是一盘即将收官的绝妙棋局中，对手主动送的肉！
为了完成这最终也是最辉煌的围歼，他需要将炮台山变成一个巨大的铁砧，而海陆空的炮火就是最沉重的铁锤！
“是！坚决完成任务！”
刘汉青、雷公、史前等核心军官齐声应下道。
………………………………
伍万里的命令通过无线电波快速传达到各部。
没多久，东北方的天际线便传来低沉而凶猛的引擎轰鸣。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
中国空军庞大的混合编队猛然降低高度，带着俯冲特有的尖啸，直扑凯泽师长正率领向炮台山涌动的美二师前锋纵队。
俯冲！近乎垂直！
中国战斗机机翼下挂载的黝黑炸弹脱离挂架，带着死亡的重量坠落。
震耳欲聋的爆炸声连环炸响，火光瞬间吞噬了行军队列的头几辆卡车和吉普。
钢铁碎片、泥土和人体残骸被抛向半空，又被冲击波狠狠砸落。
汽油桶被引爆，翻滚的浓烟火球腾起数十米高，将整个行军队列拦腰斩断。
美军士兵惊叫着翻滚进路边的弹坑或沟渠，如同被沸水浇灌的蚁群。
一架中国战机灵巧地拉起，机头的航炮和机翼下的火箭巢同时喷吐火舌。
一条由爆炸和血肉铺就的死亡走廊瞬间在美军步兵集群中犁开，惨叫声被淹没在持续的爆炸声里。
“报告，坐标确认！
敌主力集群沿‘血痕’公路东侧推进，前锋已过三号标记点！
重复，坐标……”
没多久，王伟冷静的报告声通过无线电在炮兵指挥所和万里号航母的舰桥内清晰回荡。
坐标信息如同精确的导航信标，瞬间激活了海天之间蛰伏的巨兽。
江陵港外，中国海军主力舰队那庞大的侧影猛然一震。
“东方红”号战列舰三座三联装406毫米主炮塔发出震彻海天的怒吼。
巨大的炮口风暴将舰体周围的海水狠狠推开，形成短暂的白环。
重达一吨多的穿甲高爆弹丸撕裂空气，带着死亡尖啸跨越二十余公里的距离，狠狠砸落。
紧接着，所有军舰的舰炮火力全开！
钢铁风暴覆盖了王伟指示的区域，每一轮舰炮齐射都犹如天罚。
巨大的弹坑层层迭加，冲击波狂暴地撕扯着地面的一切。
一辆试图转向的美军中型坦克被406毫米炮弹直接命中，炮塔瞬间被掀飞几十米，扭曲的底盘燃起冲天大火。
集结区域的美韩联军步兵如同遭遇飓风的麦秆，在无法抵御的毁灭力量下成片倒下，肢体横飞。
炮台山主峰上，雷公早已指挥炮兵支队完成了参数装定和火力诸元计算。
听到空中汇报的坐标和海上巨炮的第一声怒吼，他布满硝烟痕迹的脸上杀气陡盛，嘶哑的嗓音在扩音器里炸开：
“全队——急速射！
覆盖目标区域！打！
把这群狗日的给老子摁死在烂泥里！”
钢七总队所属的榴弹炮群同时喷出火舌，炮弹划着不同弧线，如密集的冰雹砸向美二师余韩六师的位置。
炮管在连续轰鸣中剧烈跳动，滚烫的弹壳叮当作响堆积在炮位旁。
炮弹落点交织覆盖，爆炸的烟柱此起彼伏连成一片浑浊的烟墙，将整个美二师前锋和后续部队的一部分完全笼罩。
弹片、冲击波、灼热的气浪无死角地收割着生命，尘土混合着硝烟和血腥味，沉重得令人窒息。
凯泽少将仓促钻出那辆被弹片打得千疮百孔的吉普车，军帽歪斜，脸上溅满泥点和下属的血迹。
他趴在一条被舰炮炸得只剩下半截的浅壕边缘，瞪着眼睛，难以置信地望着那片被三重火力彻底覆盖的死亡地带。
那密集得令人绝望的爆炸频率和足以撕裂大地、震碎内脏的恐怖威力，绝非临时火力支援所能达到！
一个可怕的、冰冷的念头如同毒蛇般噬咬着他的心脏！
只有失去了海空威胁的中国海空军，才可能将所有的火力倾泻在他这支陆地部队头上！
“第七舰队……第七舰队完了！”
凯泽猛地一拳砸在冰冷的冻土上，指关节立刻渗出鲜血，嘶哑的声音里充满了被彻底背叛的狂怒。
“混蛋！
舰队完蛋之前为什么不通知我们？！
哪怕发个该死的诀别电文！
他们葬送在海底，却要拉我们整个师给他们陪葬吗？！
该死的海军！懦夫！蠢货！”
他对着身边同样灰头土脸、瑟瑟发抖的通讯参谋咆哮，唾沫星子混着尘土喷了对方一脸。
美军通讯参谋面无人色，徒劳地抱着吱吱啦啦只有一片静电噪音的电台，仿佛那是唯一的救命稻草。
“将军，加上韩军，我们还有一万五千多的兵力，还有机会！”
美二师参谋长见状，当即说道。
“突围，立刻突围！
同时呼叫空中支援，让李奇微将军立刻再派战机群来接应我们！
希望那帮朝鲜兵还没有反应过来，趁着他们没构筑包围圈工事，我们突出去还有机会！
传令所有人，全力朝着西面突围！！！”
凯泽师长攥紧拳头，当即下令道。
“Yes，sir！”
美二师参谋长闻言，当即应下道。
………………………………
在凯泽的命令下美二师和韩六师很快便杀到了西面，然而新八军已经按照伍万里的命令在这里构筑了包围圈工事。
凯泽咬牙下令全面突击猛攻，意图拼死杀出一条血路。
很快，钢铁撞击的轰鸣碾碎了黎明前最后的沉寂。
“轰隆隆————”
美二师残存的重型坦克组成冲击阵型，引擎轰鸣着全速冲向新八军的包围圈阵地。
美军坦克身后，韩六师的步兵在军官的嘶吼和督战枪口的威逼下，硬着头皮向前冲锋。
凯泽少将站在一辆半履带指挥车顶，冰蓝色的眼眸凝固在望远镜的目镜上，视野里只有前方那道横亘于丘陵之间的简易工事带。
新八军的士兵们依托着匆忙挖掘的堑壕、堆迭的沙袋和被炸毁车辆残骸构成的掩体，黑洞洞的枪口从每一个缝隙中探出。
刺耳的哨音尖利地撕裂空气，新八军阵地上寒光闪动，无数苏制莫辛纳甘步枪、波波沙冲锋枪和缴获的M1加兰德同时开火。
密集的弹流迎面撞上冲锋的韩军，跑在最前面的士兵如同被无形巨镰扫过，惨叫着栽倒。
一时间，温热的鲜血瞬间染红了初冬枯黄的草地。
“全卡卡命令！一步不退！”
传令兵在堑壕里弓着腰嘶吼着奔跑，声音淹没在震耳欲聋的枪炮声中。
那些年轻或不再年轻的朝鲜士兵脸上带着沾满硝烟尘土的汗渍，眼神却灼灼燃烧。
全斗光自己就在第二道防线最中央的掩体里，军装敞着领口，手里紧握着一支大口径的汤姆森冲锋枪，亲自击毙一个试图绕过障碍物的韩军喷火兵。
他不需要太多言语，士兵们看到他那沉稳如山的身影，看到他一如既往地出现在最危险的位置，心中那团火便烧得更旺。
平时积攒的恩义，此刻化作磐石般的忠诚。
弹药手将压满子弹的弹匣塞进机枪手怀里，机枪手咆哮着扣动扳机。
M1919重机枪喷射出连续不断的火舌，将试图接近的韩军步兵扫倒一片。
凯泽师长见状，当即下令道：“命令炮兵！压制！压制住他们！”他对着步话机怒吼。
一时间，后方残存的美制105毫米榴弹炮阵地匆忙开火。
炮弹带着尖锐的呼啸砸向新八军前沿阵地，炸开一团团裹挟着碎石和钢铁碎片的烟柱。
几处机枪火力点瞬间哑火，沙袋工事被掀翻。
借着这短暂的火力间隙，韩军步兵在坦克掩护下，嚎叫着再次向前猛扑，终于冲到了第一道堑壕边缘。
残酷的堑壕争夺战瞬间引爆。
刺刀闪着冷光互相捅刺，工兵锹带着沉闷的劈砍声砸在肉体上，手榴弹在狭窄拥挤的壕沟里爆炸，残肢断臂混合着泥土飞溅。
韩军士兵跳进堑壕，用枪托砸，用刺刀捅。
新八军士兵则像受伤的猛兽，抱成团死死顶住，用牙齿咬，用缴获的美式卡宾枪抵近射击。
一名新八军军官被两个韩军按在壕壁上，他猛地拉响了腰间的手榴弹引信，巨大的爆炸将三人连同壕壁一同撕碎。
“请求支援！左翼3号防御点请求支援！”
乞求的嘶喊通过步话机传到全斗光耳中。
他抓起另一部步话机，声音沙哑却斩钉截铁：“坚持住！空军马上就到！”
全斗光布满血丝的眼睛死死盯着手表，计算着时间。
仿佛是对他召唤的回应，天际传来了沉重的、撕裂长空的闷雷声。
仅仅十秒钟后，大量细小的黑点如同狂暴的蜂群，撕裂覆盖战场上空薄薄的云层，以近乎垂直的角度凶猛地俯冲而下！
那是王伟指挥的中国空军混合攻击机群！
“规避！防空！！！”
凄厉的警报在美军和韩军的进攻队伍中炸响，瞬间被淹没在更加恐怖的尖啸中。
俯冲轰炸机的阴影地狱般笼罩下来。
重磅航空炸弹拖着刺耳的尾音垂直坠落，如同天神愤怒投下的毁灭之矛。
大地在窒息般的寂静后猛地向上拱起，随即便是震耳欲聋的、足以撕裂耳膜的连续爆响！
巨大的火球冲天而起，翻腾的黑色烟云形成狰狞的蘑菇，狂暴的冲击波如同无形的巨浪，将成队的韩军士兵像稻草人般掀飞、撕碎。
一辆正开足马力冲向新八军反坦克壕的谢尔曼坦克，被一枚500公斤航弹直接命中车体顶部最薄弱的装甲。
炽热的火焰瞬间吞噬了美军坦克，炮塔在剧烈的殉爆中被猛地掀飞十几米高。
扭曲的零件和燃烧的碎片漫天飞洒，砸倒了周围一片步兵。
“左满舵！标定诸元！
方位角零三五，距离一万一千码！
高爆榴弹！全齐射！”
中国海军主力舰队的“东方红”号战列舰的舰桥内，指挥官的命令大声的发出。
随着命令下达，舰体深处传来沉闷如巨兽蓄力的机械运转声。
那三组三联装、口径骇人的406毫米巨炮缓缓转动，黑洞洞的炮口指向西面陆地。
猛然间，炮口喷发出令天地失色的巨大桔红色烈焰！
沉重的舰体在狂暴的后坐力下剧烈地向侧面横移，海面被压出巨大的凹坑。
“咻——————”
九枚半人高的炮弹带着毁灭的意志，撕裂空气，发出火车进站般的恐怖呼啸。
十几秒后，凯泽望远镜视野的尽头，靠近韩军预备队集结地域的几片稀疏林地边缘，陡然化作了翻腾的炼狱火海！
那已经不是爆炸，而是彻底的抹除！
直径数十米的巨大弹坑如同地狱张开的巨口，瞬间吞噬了地表的一切。
树木、临时掩体、集结的士兵、拖拽火炮的卡车……
冲击波以毁灭性的速度荡平了弹坑外数百米的一切障碍物。
泥土、碎石、钢铁碎片、人体残骸被狂暴地扬上数百米高空，又裹挟着火焰和浓烟如黑红色的暴雨般砸落。
侥幸未被直接命中的美韩士兵，如同遭遇了无形的巨锤重击，七窍流血倒毙当场。
“炮击坐标校正完毕！方位不变，距离延伸八百！急速射！放！”
炮台山主峰侧后方的隐蔽炮兵阵地上，雷公粗犷的吼声压过了震耳欲聋的炮弹出膛声。
他麾下的炮兵支队已彻底进入高速运转状态，数十门榴弹炮炮口喷吐着灼热的火焰和浓烟。
大量炮弹如同泼水般砸向进攻中的美韩部队后方及侧翼。
炮群覆盖的区域，腾起一片片由爆炸烟尘构成的火力隔绝带。
这些炮火彻底切断了前沿进攻部队与后方预备队、补给线之间的联系。
一辆艰难越过弹坑试图为步兵提供直瞄火力支援的坦克歼击车正在开火压制对面。
然而下一秒，它被一发精准落下的152毫米炮弹掀掉了整个战斗室顶盖，里面的人瞬间被烈焰吞没。
海、陆、空的钢铁之雨，交织成一张覆盖整个西线进攻通道的毁灭之网。
天空是俯冲投弹后呼啸拉起、旋即又再次俯冲扫射机炮和火箭弹的中国战机。
陆地是不断炸响、犁翻泥土和撕裂人体的炮兵支队弹幕。
遥远的海面方向，是每隔几分钟便降临一次、将大片区域彻底抹平的406毫米舰炮齐射。
这立体的、饱和的打击，无情地收割着美韩军的有生力量。
凯泽的指挥车也不安全，一枚来自雷公炮兵支队的152毫米炮弹在指挥车左前方十来米处爆炸。
狂暴的气浪如同巨拳，将沉重的半履带车猛地掀起一侧，然后重重地砸回地面。
凯泽整个人被狠狠抛甩，额头重重撞在坚硬的电台面板上，温热的鲜血立刻模糊了视线。
步话机里充斥着各种濒死的惨叫、绝望的呼救和混乱的嘶吼：
“我们被切断了！后路全是炮火！”
“坦克！我的坦克动不了了！履带断了！”
“没有增援！重复！没有增援能上来！炮火太密了！”
“让那些该死的飞机滚开！！”
凯泽抹了一把额头上流下的黏稠鲜血，透过被震裂的防弹玻璃艰难地向前望去。
视线所及，已然是人间地狱。
进攻的势头被硬生生钉死在新八军第一道堑壕前不足一百米的狭窄死亡地带。
残存的谢尔曼坦克要么在燃烧，要么瘫痪在原地，成为步兵们绝望的掩体。
韩军的绿色军装被染成暗红或焦黑，尸体层层迭迭。
许多士兵趴在弹坑边缘或尸体堆后，绝望地徒劳射击。
更多的则在炮火覆盖下本能地蜷缩着，等待下一轮死亡的降临。
新八军阵地上，那些沾满硝烟和血污的面孔在射击孔后闪动，顽强的火力从未停止。
全斗光的身影依旧在第二道堑壕的关键节点上移动。
他的声音透过步话机，顽强地协调着各个防御点，指挥预备队填补缺口，调度后方送上弹药。
此时，军装被灼烧出几个破洞的参谋长几乎是手脚并用地爬到凯泽的指挥车旁，嘶哑地喊道：
“不能再这样填进去了！
他们布置好了口袋，火力是立体的！
我们的人……撑不住了！”
凯泽僵硬地转过头，布满血丝的眼睛扫过那片吞噬了他无数士兵的死亡炼狱。
望远镜的视野里，新八军的旗帜依旧在硝烟弥漫的阵地上顽强地飘扬。
新八军士兵们在军官的组织下，正利用炮火间隙加固工事，将伤员向后转移。
而自己麾下的士兵，如同被投入滚烫油锅的鱼虾，正在这致命的火力漩涡中徒劳挣扎、迅速消亡。
刹那间，一种巨大挫败的感觉攫住了他。
堂堂美利坚合众国精锐陆军第二师，拥有海空优势的绝对力量，竟被牢牢钉死在这里。
被一群被视为“缺乏战斗素养”的朝鲜士兵用简陋工事配合着中国穷凶极恶的火力，筑成了一道无法逾越的钢铁之壁！
他猛地收回目光，不再看那片绝望的战场。
凯泽的目光越过被炮火反复蹂躏的焦土，死死钉在了东北方向那座笼罩在战斗硝烟中的山峰轮廓上——炮台山。
那里，有那个让他噩梦缠身、无数次导致他功败垂成的名字：伍万里。
此刻，那个魔鬼和他那支同样疲惫不堪的钢七总队，就在那里。
一时间，一股混杂着无解愤怒和孤注一掷疯狂的念头绕住他的心脏。
“传我命令！
立即脱离与新八军的接触！
所有部队，立刻转向！
目标——东北方，炮台山！
所有还能动的坦克、装甲车，集中起来！
韩六师残余部队在前开路，扫清障碍！
美二师所有步兵，跟在装甲力量后面！
火炮不用再节省炮弹，集中火力轰开任何阻挡在炮台山下的东西！”
凯泽师长牙一咬，当即下令道。
美二师参谋长闻言，眼睛骤然睁大，一丝难以置信的惊骇掠过眼底。
放弃正面突破新八军数万人构筑的坚固包围圈，转而扑向那座守着精锐钢七总队、背靠坚固炮台山核心工事的险峰？
他几乎是下意识地脱口而出：“将军！炮台山地形险峻，伍万里……”
“我知道！
但这里的大包围圈有几万敌军守着，而那上面只有几千人！
他们刚刚经历夺取炮台山的恶战，疲惫不堪！
我们还有坦克，还有最后的冲击力！
抓住他们！抓住伍万里！还有他的那些精锐！
这是我们唯一可能的筹码！唯一的！明白吗？！
用他们当人质，才能撕开一条生路！
否则我们所有人，都得埋葬在这该死的江陵港！”
凯泽粗暴地打断他，布满血丝的双眼燃烧着近乎疯狂的光芒道。
“遵命将军！
目标炮台山，俘虏伍万里！挟持俘虏撤离！”
美二师参谋长沉默几秒，最终深吸一口气应下道。

# 求保底月票，现在月票榜前几十居然现在只要一百多票！！

“笑够没！赶紧带老子去看那谁！看完早点回来吃饭！”熊奥摸了摸肚子，他是真的饿了。
一行六人走进城镇之中，满眼繁华和嚣闹，立刻冲淡了路上的清苦。
子墨在院落中找了半天，各种自己能想到的痕迹都仔细验证一番，可是还是一无所获，根本发现不了就隐藏在自己附近的风隐叔叔。
“我想，墨天城主在这段时期度过后，一定会大量征收新的十五区工作成员吧，不然塞壬可完全经不起再一次的人流冲击了。”因为自己本身也是从事着管理一类的工作，所以浮魇还挺能体会墨天的艰辛的。
“水灵防御术！”南野秀一立即召唤一道护身的水流，想要浇灭衣服的火，可是水流还没有洒落到衣服的位置就被蒸干了。
现在的情况很明显，想要凭借血魂心经到达扶脉境，血印的散聚就是一条天堑，那样庞大的气血，左君实在是不知道到何处去找。
阴月上人皱起双眉，她在这山中何止万年，几曾见到过这等景象，当下凝神戒备，仔细观察。
狮王威震天毫无畏惧，纵身跃到空中，急往墙头上抢去，想要阻止胡媚娘救人，倪多事见到威震天如同大鹏展翅般的扑到，右手挥动冥炎刀，一招所向披靡使了出来，腾腾的火焰席卷而出。
听完林芷婷说的奖励，杨边都张大了嘴巴，甚至可以塞得下两个鸡蛋，果然是很丰富。
段涵意转身说道：“掌门与三位元老，瞿护法她身受重伤，我先扶她回去疗伤，灵矿之事就拜托掌门。”得到拓拔翔飞首肯后，段涵意架起剑光，与瞿雁菱一起朝山下的居所飞去。
紫霄一闪身，直接的躲了出去，笑容已然灿烂，但是态度却很坚决。
那金龙神拳，威力巨大，在直接的轰在那团黑气之上时，金光陡然嘭的一下子爆发，那一道道利剑一般的金色光芒之中，一个个金色的巨拳，就如那捣蒜一般，咚咚的抨击在那黑气之中的生灵身上。
“孩子，偷袭我的坐骑本以不对，现在为何又骑到我的马上？你的父母是谁？你家乡何处？你意欲何为？”王义顺正颜厉色的问道。
莫亦回来之后呆了一段时间，又在飞机上面呆了一段时间，如今距离进入到下一个位面之中，时间已经是差不多了。
“别告诉我这是什么黄金大蟒蛇！”也亏薛洋大神这时还能想到黄金大蟒这玩意，不过那玩意都是给别人当宠物，天天和主人同床共枕的，要和这么一条大蛇一起睡觉，薛洋一定会睡不着的。
怔怔的看着任静的车走远，二旭这次抑制不住的蹲在地上斗大的眼泪“吧嗒、吧嗒”掉在地上。
“现在怎么样？”莫亦拿出了自己手中的玉佩碎片，看着众人问道。
一些幽氏古族强者，猝不及防之下，瞬间被血月长老山峰般的双拳砸成了肉末。
“你这个不要脸的贱人，我打死你……”叶子薇僵住了，铁青的脸色白了又黑，黑了又白，甚至不顾身上的不适，发疯地爬过去，恨不得撕碎了她。
这样的家族，他又怎会看在眼里，如果不是和柳家有婚约在，恐怕他会当场羞辱。
这里是一座异常宏伟的殿宇，殿宇之前，有一巨大石门，一尊尊整齐的石像整整齐齐的排列在两旁，神情肃穆，如是在拱卫着这道石门一般。
楚乾幽怨的看着继续躲在草地里的墨灵，扛着太刀慢悠悠想着那名选中的二星邪武者走了过去。
世纪医院身后站的是南氏，宣坤当然知道，也正是因为知道才敢这么的肆无忌惮，要知道宣南奎就要嫁给南浩然了。
力神这一拳打在墙壁上，直接将墙壁打出一个大洞，然后整堵墙倒塌了。
从练气期到金丹期，其实并不是都一番风顺的，突破过程可能会随时出现意外，这意外可能是外来因素造成的，也有可能是本身结成金丹时承受不住金丹的威力，身体自爆而亡。
依照太一对洪荒进程的了解，巫妖大战的导火索就是‘大羿射日’，而先前大羿射日已经失败了。
正在两人僵持之时，房门被人敲响了，房间门并没有关上，王嫂探了个头进来。
而且四方面馆的微信公众号中专门推了关于这道菜的来源做法以及吃法和上午孙盼盼请假来拍的照片。
大家都是竞争对手，甚至都是冤家，要从这里面挑一个后辈出来，把自己的一身本事都教给他。
他们合力将东方雪扶起来，东方雪是脸着地，也不道是摔着哪里了，一脸的血，看起来，甚是恐怖。
招招式式眼看抵住了攻击，下一波却更加凌厉，似乎随着东方雁的攻击而逐渐提升难度，更是一刀堪堪划破了衣袖却没有收手，全靠她勉力扭身躲避才堪堪躲过。
只不过因为无法动弹，邓九灵也无法确定，自己的研究成果，究竟是否正确。
等面具做出来，面具师傅也是赞叹，自己这一生从没做过如此精巧的面具，饶是当年的金枫叶，工艺也不比这个简单。
这些日子，沐总管为了不让沐僖得逞，劳心劳力，自己刚才那句话的确有些重了。
叶开等了片刻见没有异常变便跳了下去，地下的构造非常的简单，只有一口棺木放在哪里，不过棺材盖子早就被人打开了。

# 第三百五十八章 成建制全歼美二师的浴血之战！

没多久，意图攻克炮台山俘虏伍万里等人作为人质逃离的凯泽便率领美二师和韩六师杀到了炮台山下。
美二师师长凯泽，站在一辆被打断履带的“潘兴”坦克残骸边，挥舞着手枪吼道：
“冲锋！撕开缺口！只有俘虏山顶那个该死的伍万里能活命！”
刹那间，他身后的坦克和装甲车引擎嘶吼着喷出浓烟。
美韩军步兵越过破碎的铁丝网，踏过被炮火反复翻犁的焦土，向山脚的第一道防御线猛扑。
韩军六师的残兵被顶在最前方，成为一层绝望的肉盾。
“各炮位注意！
雷公，目标山脚洼地，急速射！压制后续梯队！”
伍万里对着步话机吼道，声音在爆炸的间隙异常清晰。
命令刚下达没多久，雷公指挥的榴弹炮群、海面上中国军舰的巨炮，以及中国战机投下的炸弹，三重轰炸瞬间覆盖了那片洼地。
轰！轰轰轰！
大地如同被巨锤反复擂击，狂暴地震颤着。
刚刚涌进洼地的美军一个步兵连和几辆伴随的“谢尔曼”坦克，眨眼间被橘红色与黑色的烟云吞噬。
破碎的肢体、扭曲的金属构件、燃烧的帆布背包被猛烈地抛向空中，又像肮脏的雨点般砸落。
一辆“谢尔曼”的炮塔被406毫米的巨型舰炮炮弹直接命中，如同一个被踩瘪的铁皮罐头，带着里面的美军乘员一起化为残骸。
然而，杀戮的帷幕并未能完全阻挡这波疯狂的冲击。
更多的美军坦克和步兵，如同从地狱裂缝中涌出，硬生生冲出了那片火海地狱。
美军坦克履带碾过还在燃烧的战友尸骸和车辆残渣发出轰鸣，和步兵的嚎叫混杂在一起，狠狠撞向山脚志愿军的第一道环形战壕。
“开火！把他们钉死在壕沟前面！”
支队长高大兴嘶哑的吼声在壕沟里炸响。
刹那间，战壕沿线的沙袋工事后，突击支队战士配备的勃朗宁机枪，汤姆森冲锋枪、加兰德步枪齐齐喷射出致命的火舌。
“哒哒哒哒哒哒…………”
“咚咚咚咚咚咚…………”
“砰！砰！砰！砰…………”
霎时间，子弹组成密集的钢铁洪流，泼水般射向冲近的敌群。
冲在最前面的韩军士兵如同镰刀下的麦秆，成片地倒下。
子弹打在美制“潘兴”坦克前装甲上，溅起一簇簇刺眼的火星。
坦克的并列机枪疯狂扫射，压制着战壕火力点。
“反坦克组！干掉那辆‘潘兴’！”
高大兴指向一辆冲得最猛、用机枪扫射壕沟的坦克，大声吼道。
一时间，两个抱着苏制反坦克手雷的战士从侧翼交通壕跃出。
一人被坦克火力扫倒，另一人则如同灵巧的狸猫，在弹雨和弹坑间翻滚跃进。
他猛然扑到坦克侧面，将滋滋冒烟的手雷狠狠塞进履带与负重轮的结合处！
轰隆！
沉闷的爆炸伴随着金属撕裂的刺耳声响，“潘兴”一侧的履带应声断裂。
它沉重的车身猛地一歪，坦克炮塔徒劳地旋转着，瞬间被壕沟里射出的数枚反坦克枪弹打得火星四溅，并列机枪哑火了。
…………………
与此同时，美二师指挥车内
“将军！第一道壕沟火力太猛！我们被压制住了！损失很大！”
前线指挥官的声音在无线电里带着哭腔，背景是震耳欲聋的枪炮声和惨叫声。
凯泽师长抹了一把脸上的泥灰和汗渍，双眼布满血丝，死死盯着前方那片如同绞肉机般的战场。
沉默几秒后，他猛地拍打着身前的电台台面，对着送话器咆哮道：
“骑兵一师！弗里曼！你们在哪里？！
我在江陵港被包围了！第七舰队没了！
我需要增援！立刻马上！
还有该死的空军！我需要轰炸机！把山顶给我炸平！”
然而，耳机里传回的只有电流的沙沙噪音和远处模糊的、完全无关的通话碎片。
见毫无回应，绝望瞬间缠绕上凯泽的心脏。
“将军，中朝部队的包围圈在收紧！
侧翼发现大量部队运动！”
美二师参谋长指着西北和东南方向惊恐地报告道。
远处广袤起伏的焦黑色原野上，新八军和朝九军士兵在稀疏的树林和低矮丘陵的掩护下，正迅速地向炮台山脚下挤压过来。
两个军如同两只巨大的铁钳，正冷酷地合拢。
凯泽的心沉到了谷底，但他脸上反而显出一种困兽般的狰狞。
“他们想围死我们？做梦！
所有单位注意！我是凯泽！
韩军第六师派出部队，不惜一切代价，向中国军队左翼佯攻，吸引并粘住山顶中国人的部分火力！
美二师所有装甲力量，步兵营跟我来！
目标——正前方山腰指挥所！
这是唯一生路！进攻！进攻！”
凯泽牙一咬，对着步话机吼道。
这是最后的赌博。
用韩军当诱饵和炮灰佯攻侧翼，为美二师主力撕开一个向山顶核心突刺的通道。
炮台山半腰，依托坚实岩石构筑的钢七总队前沿指挥所里
此时，伍万里的注意力紧紧锁定在天眼地图上急速变化的敌我态势光点上。
地图清晰地显示：敌军主力集群正从山脚洼地向西北方向佯攻。
而一股更加凝练、速度更快的装甲箭头，却正沿着一条相对隐蔽的缓坡，猛地刺向指挥所的方向。
“前线各阵地注意！
发现美军装甲分队，方位角235，距离八百米，正沿无名溪谷向南部突击！
雷公，修正诸元！
目标区域，无名溪谷出口！
徐进弹幕！把口子给我封死！迟滞他们！”
伍万里拿起步话机，语速如飞，命令斩钉截铁道。
“平河！
美军精锐上来了！
命令所有反坦克小组前出，在预设雷场边缘阻击！
不惜代价，挡住他们的坦克！
余从戎，带预备队向二道壕南段增援，堵住口子！
汉青，通知外围的新八军、朝九军，不惜一切代价，向炮台山脚下挤压！
包围圈必须立刻收紧，决不能让凯泽这条大鱼溜了！”
伍万里想了想，继续下令道。
“是！保证完成任务！”
没多久，步话机里传来各个指挥员斩钉截铁的回应。
命令如同无形的电流，瞬间传遍整个防御体系。
雷公的炮兵阵地，炮手们根据前方观察哨传回的数据，疯狂摇动方向机和高低机，沉重的炮口喷吐出死亡的烈焰。
炮弹呼啸着越过山脊，在无名溪谷向山腰延伸的必经之路上炸开一道又一道钢铁与火焰的移动高墙。
轰！轰！轰！
徐进弹幕精准地在凯泽亲自率领的装甲突击群前方五十米处炸开，泥土碎石混合着弹片如同致命的冰雹横扫。
一辆冲在最前的M24“霞飞”轻型坦克被直接命中炮塔，火光一闪，炮塔歪斜地耷拉下来。
后面的两辆“潘兴”和几辆装甲运兵车被迫急刹，步兵惊恐地跳下车寻找掩体。
猛烈的炮火暂时迟滞了这股钢铁洪流的速度，但未能完全阻止。
大量反坦克小组战士抱着沉重的反坦克火箭筒和集束手榴弹，利用溪谷两侧的岩石和弹坑为掩护，冒死前出。
硝烟中，火箭筒尾部喷射出长长的火焰，一枚枚火箭弹拖曳着尾迹扑向美军坦克。
砰！轰隆！
一辆“潘兴”的侧装甲被近距离的火箭弹击中，装甲被撕开一个狰狞的大洞。
黑烟夹杂着火焰猛地喷涌而出，车内的弹药被殉爆点燃，整个坦克瞬间变成一个巨大的火球，将周围的岩石映照得一片血红。
另一枚火箭弹打偏，在坦克前方的石头上炸开，飞溅的石块将几个试图靠近投掷集束手榴弹的志愿军战士砸倒。
“为了祖国！冲啊！”
余从戎带领着作为预备队的火力支队，沿着交通壕怒吼着冲入二道壕沟南段的阵地。
当他到达的时候，这里已成血腥的绞盘。
美军步兵在坦克残骸和装甲车的掩护下，已经逼近到壕沟不足五十米的地方，双方疯狂地对射。
冲锋枪的猛烈连射声、步枪清脆的“叮当”退壳声、手榴弹沉闷的爆炸声、中弹者的惨嚎声……混杂成一片死亡交响曲。
余从戎手中的冲锋枪喷吐着火舌，将一个刚爬上壕沟边缘的美军士兵打得仰面栽倒。
与此同时，他身边也不断有战士倒下。
“守住！钉死他们！”
余从戎的声音已经嘶哑，他抢过一挺刚牺牲战士留下的轻机枪，架在沙袋上，对着坡下猛烈扫射。
无数子弹脱膛而出，弹壳叮叮当当滚落一地。
与此同时，下方的凯泽透过观察镜已经看到前方进攻再次受阻，自己的精锐在志愿军顽强的阻击和精准的炮火下死伤惨重。
而侧翼和后方，那新八军和朝九军的浪潮正快速逼近，越来越近！
时间！时间！该死的支援永远不会来了！
一股狂暴的、彻底毁灭的冲动瞬间冲垮了凯泽最后的理智。
他攥紧拳头，对着无线电发出了最后、也是最疯狂的嘶吼：
“全体突击！
目标——山顶最高点！
不计代价！
步兵跟着坦克！冲上去！
活捉伍万里！
那是我们唯一的生路！冲啊！上帝保佑美利坚！”
最后的预备队被压了上去，连师部警卫连也投入了冲锋。
伍万里站在山腰一处半塌的掩体后，透过呛人的烟雾，死死盯着下方潮水般涌来的敌人。
天眼地图在意识中剧烈闪烁，代表敌军冲击波次的红色箭头密密麻麻，几乎要压垮代表己方防御的蓝色线条。
“顶住！一个都不能退！
雷公！最后一次急促射！
覆盖山脚至防线壕沟前沿！”
伍万里拿起步话机，大声吼道。
“明白！”
雷公连忙回应，然后指挥着所有火炮发出最后的咆哮。
毕竟等美军拼死杀到短兵相接时，就不能轰炸误伤了。
炮弹呼啸着砸进敌群，炸起冲天的泥柱和残肢断臂，爆炸的火光短暂地照亮了一张张脸孔。
但这短暂的压制转瞬即逝。
被死亡和绝望驱使的美韩士兵，踩着同伴的尸体，在军官歇斯底里的嚎叫声中，疯狂地冲进了第一道战壕。
瞬间，壕沟内外爆发了惨烈到极致的白刃战。
刺刀撞击的金属脆响、枪托砸碎骨头的闷响、濒死的惨嚎、愤怒的咆哮……汇集成令人头皮发麻的死亡交响。
血战的战壕上
高大兴左臂的绷带早已被鲜血染透，但右手依旧挥舞着缴获的美军工兵铲。
那铲面厚重，每一次挥劈都带着风雷之声，狠狠砍在一个试图攀上壕沿的美军士兵脖颈上，发出令人牙酸的骨裂声。
鲜血喷溅了高大兴一脸，他连眼睛都不眨，嘶吼着又扑向旁边另一个敌人。
厮杀的过程中，他身边的战士越来越少。
一个年轻的中国志愿军战士刚用刺刀捅穿一个韩军的肚子，就被侧面射来的子弹打穿了钢盔，身体猛地一僵，软软地栽倒。
另一个老兵被两个美军扑倒，他用尽最后力气拉响了腰间的手榴弹，火光和硝烟吞噬了他们。
带着预备队支援而来的余从戎也抽出腰间的刺刀，率军加入了战斗。
一个中国志愿军战士抱着炸药包，嚎叫着冲进一小股聚集的美军中。
轰隆一声巨响，血雨肉块四散飞溅。
余从戎的左腿被弹片划开一道口子，血流如注。
他单膝跪地，用刺刀支撑着身体，依然咆哮着指挥剩下的人道：
“顶住！死也要啃下他们一块肉！”
阵地上的战士们闻言，纷纷士气大振的提起刺刀杀向下方，并高喊：“杀！”
在余从戎和高大兴的带头下，钢七总队的战士们一度凭借勇猛的反冲锋将一股突入的美军压了下去，甚至炸毁了一辆伴随步兵冲锋的轻型坦克。
但敌人后续的冲击源源不断。
高大兴像一头不知疲倦的蛮牛，浑身浴血，棉衣被撕烂，露出里面结实的肌肉和道道翻卷的伤口。
他挥舞着一根从美军手里抢来的大铁棒，疯狂地左右横扫，每一次都带起沉闷的撞击声。
然而，他身边的战友一个接一个倒下。
通讯兵在他身后被流弹击中胸膛，倒毙在地。
掩护他侧翼的机枪手，脑袋被一颗飞来的迫击炮弹直接削掉。
高大兴被三个端着刺刀的美军逼到了死角。
他背靠着一辆燃烧的卡车残骸，发出困兽般的怒吼，双眼血红，铁棒上沾满了红白之物。
与此同时的侧翼阵地上。
平河的侦查支队战士利用精确的射击和灵活的战术，死死卡住了一段狭窄的通道，给敌人造成了巨大杀伤。
平河趴在一处弹坑里，手中的狙击步枪沉稳地射击，专挑韩军军官和机枪手。
但韩军也发现了这个钉子。
几发迫击炮弹呼啸着落下，在他附近炸开，掀起的泥土砸了他一身。
一股韩军步兵在机枪掩护下，呈扇形向他藏身的弹坑包抄过来。
平河冷静地压上一发子弹，眼中没有丝毫慌乱，只有冰冷的杀意。
然而，他身边的几个战士已经中弹牺牲或重伤，眼看就要被合围。
就在这时，天眼地图上代表高大兴位置的光点急速闪烁红光，极度危险！
同时，侧翼代表平河的光点也被密集的红色箭头包围！
原来是凯泽见见正面的美二师打不上去还因为地形无法完全展开，于是又分了一个兵力损失严重的团支援侧翼的韩军。
“平河手里的兵力最少，有可能顶不住……
所有还能拿得动枪的，跟我上！”
伍万里没有半分犹豫，当即大声喊道。
最后的预备队早已打光，整个炮台山防线摇摇欲坠。
指挥所内每一个能拿枪的人都是战士！
他猛地抓起靠在掩体旁的一支上好刺刀的步枪，冰冷的钢铁触感传来。
然后伍万里便猛地跃出掩体，冲入下方弥漫着血腥和硝烟的战场。
刘汉青嘶喊着试图阻拦，但伍万里的身影已经消失在浓烟里。
伍万里率军直接扑向平河被围的方向，动作迅猛而精准，仿佛意识中的天眼地图与现实世界完美重迭。
当伍万里率援军冲到侧翼阵地时，几个试图拦截他的韩军士兵，根本来不及看清他的动作。
伍万里手中的刺刀如龙，带着撕裂空气的尖啸，精准无比地刺入敌人的咽喉、心窝。
每一次刺击、格挡、拧转、拔刀，都显得冷酷而高效，没有丝毫多余的动作。
一个美军士兵从侧面挺着刺刀刺来，伍万里身体猛地一侧，刺刀擦着他的肋部滑过。
他左手顺势抓住对方的枪管往下一压，刺刀闪电般自下而上捅穿了对方的下颌。
温热的鲜血喷溅在他脸上，带着浓重的腥气。
他毫不在意，一脚踹开尸体，迎向另一个扑来的敌人。
“撑住！”
伍万里如猛虎下山，瞬间搅乱了围攻的敌兵阵脚。
他手中的刺刀划出一道致命的弧线，从一个美军士兵的后颈狠狠刺入，将其钉倒在地。
平河压力骤减，怒吼一声，挥动铁棒砸碎了面前一个敌人的肩胛骨。
“总队长！你怎么来了！指挥怎么办！”
平河喘息着，声音嘶哑，带着血沫。
“指挥个屁！现在这里就是指挥位置！”
伍万里厉声喝道，同时眼观六路，手中的刺刀没有丝毫停顿，将另一个扑上来的美军捅翻。
他一边厮杀，一边对着通讯器嘶吼道：
“史前，带着警卫营还能动的，向侧翼方向靠拢，压缩敌人！”
“雷公！
还有炮弹吗？
没有就组织你的人拿枪下来！
所有非重伤员！拿起武器！堵住缺口！”
他的命令不再是坐在指挥所里的运筹帷幄，而是刀尖舔血的临阵搏杀中迸出的火花，带着灼热的血腥气。
伍万里拉着平河且战且退，与闻讯死命冲杀过来的史前和残余的警卫营战士汇合。
他们几个背靠背，组成了一个微小的、浴血的圆圈。
周围，潮水般的美韩士兵再次涌了上来，刺刀闪烁，如同森林。
此时，整个防线像一块不断被重锤敲击、已经布满裂纹的玻璃。
凯泽将他最后一点血本——师部警卫连和还能拼凑起来的装甲车残部，全部投入了这最终的、歇斯底里的冲锋。
目标直指伍万里他们所在的这个小小的核心抵抗圈，以及后方若隐若现的指挥所。
美军士兵在装甲车残骸的掩护下，喷吐着火舌，不顾伤亡地向前猛扑。
韩军残兵被驱赶着，嚎叫着当肉盾，填塞着志愿军的火力点。
伍万里感到前所未有的压力。
一把寒光闪闪的刺刀，角度刁钻地捅向他的小腹。
他猛地收腹拧身，刺刀擦着棉衣划过，带出一蓬棉花。
他手中的刺刀同时如毒龙出洞，狠狠扎进偷袭者的胸口。
力气之大，穿透了棉衣、肌肉、骨骼，刀尖从对方背后透出。
他还没来得及拔刀，另一个敌人嚎叫着用枪托砸向他的太阳穴。
耳边的风声让他头皮发炸。
来不及躲闪了！
伍万里只能尽力偏头，用左肩硬生生撞了过去。
“砰！”
沉重的撞击感传来，左肩一阵剧痛，仿佛骨头都要裂开。
敌人也被撞得一个趔趄。
伍万里强忍着剧痛，右手闪电般抽出腰间的手枪，几乎是顶着对方的胸膛扣动了扳机。
“砰！”
枪声沉闷的响起。
敌人胸膛炸开一个血洞，难以置信地瞪大眼睛，软倒下去。
这一撞一枪耗尽了伍万里瞬间的爆发力，左肩的剧痛让他眼前发黑，脚步一滞。
就在这时，一个高大的美军士官趁着伍万里身形不稳，狞笑着挺着刺刀，朝着他的肋部猛刺过来！
“总队长！”
史前离得最近，看得真切，肝胆俱裂！
他想扑过去，却被两个敌人死死缠住。
伍万里想退，脚下却被一具尸体绊住！
身体失去了平衡！
他只能眼睁睁看着那冰冷的刀尖带着死亡的气息急速逼近！
就在这千钧一发之际！
一道矮壮的身影带着无匹的蛮力，像一颗炮弹般从侧后方狠狠撞在那个美军士官身上！
是许木木！
他用尽全身力气撞开了致命的一击，但自己却完全暴露在另一个方向的敌人火力下。
“噗嗤！”“哒哒哒！”
一把刺刀捅进了许木木的后腰，几乎同时，一串子弹扫过他的大腿，溅起大蓬的血花！
“呃啊——！”
许木木发出一声惊天动地的痛吼，巨大的身躯猛地一晃，却没有倒下！
他双目赤红，如同疯魔，反手一把抓住刺进自己腰间的枪管，另一只沾满血污和脑浆的大手，狠狠掐住了捅他那名韩军士兵的脖子！
他的五指如同钢钳般收紧，骨骼碎裂的“咔吧”声令人毛骨悚然！
那韩军士兵瞬间翻起了白眼，舌头吐出，手中的步枪也松脱了。
“许木木——！”
伍万里稳住身形，看到这一幕，心胆俱裂！
他丢掉打空的手枪，捡起地上掉落的步枪，嘶吼着冲过去，用刺刀将那个被许木木掐得半死的韩兵彻底解决。
同时一脚踹开旁边另一个扑上来的敌人，护在许木木身前。
许木木终于支撑不住，庞大的身躯轰然跪倒。
他腰间的伤口和腿上的弹孔汩汩地向外涌着鲜血，瞬间染红了身下的泥土。
但他竟咬着牙，用还能动的那条腿撑着想站起来，嘴里兀自含糊不清地嘶吼着：“俺要杀……杀光这帮狗日的……”
说着的同时，鲜血不断从他嘴角溢出。
“卫生员！卫生员！！”
伍万里一边用刺刀拼命格挡着扑上来的敌人，一边发出撕心裂肺的咆哮。
他知道卫生员很可能早就牺牲了，但他必须喊！
他把许木木死死护在身后，手中的枪托狠狠砸碎了一个美军的鼻梁，刺刀又捅穿了另一个扑得太近的韩军咽喉。
每一刀，都带着刻骨的仇恨和悲愤。
他左臂的伤口在剧烈的动作下再次崩裂，鲜血顺着手臂流下。
染红了握枪的手，滑腻腻的几乎握不住武器。
每一次格挡，每一次突刺，都牵扯着撕裂般的疼痛。
汗水混着血水，流进他的眼睛，视线变得一片模糊的猩红。
肺像破风箱一样拉扯着，每一次呼吸都带着浓烟和血腥，灼烧着喉咙。
整个山腰阵地，已经不复形态。
铁丝网被尸体压塌，深深的壕沟被炸塌或被尸体填平了大半。
敌我双方的尸体层层迭迭，断臂残肢随处可见。
燃烧的坦克残骸、炸碎的武器零件、散落的钢盔、浸透鲜血的泥土……构成了一幅人间地狱的惨烈图景。
钢七总队最后的战士们，已经和敌人完全搅在了一起，如同两群厮杀到力竭的野兽，用尽最后一丝力气撕咬着对方。
仅存的几挺机枪在角落里发出断断续续的哀鸣，每一次点射都像是在耗尽生命的最后一点火星。
步枪的射击声变得稀疏零落，更多的是刺刀的撞击、钢盔的碎裂、拳头砸在皮肉上的闷响汇聚在一起。
史前挡在伍万里侧前方，挥舞着那把卷刃的工兵铲，如同磐石。
每一次劈砍都势大力沉，但动作明显慢了下来，每一次挥臂都在剧烈颤抖，断臂的伤口想必痛入骨髓。
余从戎拖着那条伤腿，靠在一段矮矮的断墙后，用一支不知哪里捡来的步枪，机械地射击着视线内的敌人，枪声迟缓而沉重。
平河的身影在硝烟中时隐时现，像一道致命的阴影，利用每一处废墟、每一具尸体作为掩护，手中的狙击步枪依旧精准。
每一次枪响，几乎都有一个敌人倒下。
但他同样气喘吁吁，脸上布满硝烟和疲惫。
伍万里背靠着许木木因失血而逐渐冰凉的身体，剧烈地喘息着。
每一次吸气都带着硝烟的辛辣和浓得化不开的血腥味。
每一次呼气都仿佛耗尽了肺里最后一丝空气。
他的左肩和肋下的剧痛如同无数烧红的钢针在反复穿刺，握着刺刀的右手虎口早已崩裂，鲜血黏腻。
汗水混合着血水，从额角、眉梢不断流下，钻进眼睛里，带来一阵阵尖锐的刺痛和视野的模糊。
伍万里用力甩了甩头，试图看清周围的战况，但眼前只有一片晃动的血色人影和刺刀冰冷的寒光。
凯泽……这个疯子！
他看到了远处美制吉普车旁那个挥舞着手枪、声嘶力竭地咆哮的身影。
敌人已经被逼到了绝路，他们最后的疯狂是如此可怕。
钢七总队这支他倾注了无数心血、凝聚了无数忠诚与勇气的部队，正在这片炼狱般的阵地上防空流血。
余从戎、史前、平河，还有身下生死未卜的许木木……
他感觉一股滚烫的腥气涌上喉咙，又被他强行咽了下去。不能倒！倒下就全完了！
伍万里再次挺直了刺痛的腰背，手中的刺刀微微颤抖，却依旧牢牢指向扑上来的敌人。
就算死，也要拉几个垫背！
就在伍万里凝聚起最后一丝力气，准备迎向又一个面目狰狞、挺着刺刀冲来的美军士兵时——
轰！轰轰轰！！！
一连串惊天动地的爆炸声，突然从敌军涌来的侧后方猛烈炸响！
那爆炸的声音如此密集，如此狂暴，瞬间压过了战场所有其他的声音。
大地在剧烈颤抖，仿佛有一双巨手在狠狠撼动这座饱经蹂躏的山峰。
天空被映得一片通红，那火光并非来自山脚敌军的炮火，而是来自更远的地方！
伍万里的动作猛地一滞。
那个冲到他面前的美军士兵也被这突如其来的爆炸声浪震得动作一僵，脸上露出茫然和恐惧。
只见地平线上，新八军和朝九军的战士们已经杀到了近处进行着最后的狂飙突进！
新八军和朝九军终于杀到了！！！
伍万里紧绷到极限、几乎要断裂的神经，在这一刻，轰然松弛。
一股巨大的、几乎要将他压垮的疲惫感瞬间席卷全身，但随之而来的，是熊熊燃烧的战意！
伍万里猛地吸了一口带着浓厚硝烟和血腥，用尽全身力气将刺刀高高举起，直指苍穹！
“同志们，彻底全歼美二师，就在此刻！
司号员吹冲锋号，全体战士跟我杀——！！！”
伍万里大吼一声，强忍着疲惫和剧痛提着刺刀冲了出去。
“滴滴答滴滴滴答滴滴————”
刹那间，中国人民志愿军独有的冲锋号再次响起，恍如龙吟！！！

# 第三百五十九章 李奇微的弃子战略，骑兵一师的虚兵之计！

汉城，联合国军指挥部内
“司令官！参谋长！东线…江陵…最新绝密战报！”
一名美军通讯少校参谋惊慌失措的闯入指挥厅，大声韩道。
总参谋长范弗利特眉头紧锁，率先打破沉默道：“报告情况！
是加平方向？还是春川？
慌张什么，好好说！”
少校参谋深吸一口气，声音依旧颤抖的说道：“不…不是春川或加平！
是江陵！
我们美利坚的第七舰队在江陵港全军覆灭！
旗舰‘无畏’号升起白旗投降了！”
“什么？！”
“上帝啊！”
“这不可能！”
短暂的死寂后，如同在滚烫的油锅里泼进一瓢冷水，整个指挥部瞬间炸开了锅。
在场的美军军官或参谋猛地从座位上弹起，所有人的脸上都写满了难以置信的震惊。
艾克尔博格副参谋长“砰”地一拳砸在桌面上道：
“该死的，这是胡扯！
少校，你确认电报来源？
是不是通讯干扰或敌方欺骗？
我们美利坚的第七舰队有整个太平洋战区最强大的战列舰和航母，还有‘圣塔菲’号重巡！
怎么可能在江陵港内被全歼？
甚至投降？
这是对美利坚海军的侮辱！”
李奇微猛地转过身，目光锐利地刺向报告的少校。
刚刚，他还在酝酿着围歼李云龙集团的庞大棋局。
然而现在，一个至关重要的海上支点，他寄予厚望的战略预备队，竟然在后方港口被连根拔起？
这超出了他任何最坏的推演！
“把你手中的战报，每一个字，原原本本地念出来，不许遗漏任何细节。
我要知道，究竟发生了什么！”
李奇微皱紧眉头强行冷静下来道。
那名美军通讯参谋舔了舔干裂的嘴唇，强抑着巨大的恐惧，嘶哑地念道：
“美国第七舰队主力于锚泊地及港口狭窄水域，遭中国军队海陆空三军协同毁灭性打击！
现已确认：主力舰艇除‘无畏号’确认投降被俘外，其余已全部沉没或彻底丧失战斗力。
舰队司令官以下，官兵伤亡及被俘数字无法统计，预估损失超过百分之九十五……”
念到这里，指挥部内已是落针可闻，只有粗重的呼吸和牙齿打颤的声音。
所有军官都僵在原地，凝固在震惊的顶点。
那名美军参谋咽了口唾沫，继续汇报那不可思议的作战经过：
“据综合分析，敌军指挥官是中国钢七总队总队长伍万里。
他采用了极其大胆且精密的闪击战术，其核心分为三步。
第一步，战略欺骗与分割。
结合情报和现场情况可以判定，伍万里以朝鲜人民军第九部和其新编第八部为主力，在江陵城区四个方向发动猛攻。
江陵战斗极其惨烈，成功制造了主攻城区的假象，并将驻守城区、拥有较强机动能力的美军部队牢牢牵制在巷战泥潭中，使其无法及时回援港口核心区域。
同时，新八部一部在外围实施佯动，进一步迷惑我军判断。
第二步，精锐突击，夺取制高点。
伍万里亲率其麾下最精锐的钢七总队步兵，配属强大的坦克营、炮兵支队及工兵行动。
他们在城区激战制造的混乱掩护下，集中突击火力，强行撕开了江陵港区南部主要由韩军第六师第18团驻守的薄弱防线。
该防线在钢七总队集中炮火精确覆盖及随后的步坦协同冲击下迅速崩溃。
突破防线后，钢七总队毫不停歇，不顾伤亡，直扑港口防御核心——炮台山要塞。
该要塞地形险峻，构筑有永备工事，原由美二师一个加强团及炮兵营驻守，火力强大，俯瞰整个港口和锚地。
第三步，海空封锁，岸炮绝杀。
在钢七总队向炮台山发起亡命冲锋的同时，中国海军主力舰队，在大量米格战机的掩护下，极其诡异地突破了我们的预警和拦截线。
他们利用夜暗和复杂气象，突然出现在江陵港外狭小海域，完成了对港口的实际封锁。
这些中国海空军将我第七舰队庞大的舰艇完全堵死在极其不利的锚泊地内，机动空间丧失殆尽。
战斗过程中，钢七总队付出惨重代价、最终夺取炮台山顶岸防炮群控制权。
并且中国海军和空军战机对港内我舰队发动了牵制性攻击，吸引了防空火力和注意力。
最后，炮台山上射程远、威力巨大的岸防重炮群，被志愿军迅速调转炮口。
他们在极近距离上，配合中国海军舰炮和空军投下的穿甲炸弹，对我无法有效规避的第七舰队主力舰艇，实施了毁灭性打击。
‘圣塔菲’号重巡洋舰被岸炮精准的穿甲弹直接命中要害，率先沉没。
其余舰艇在狭窄水域内遭到来自陆地、海上、空中的三重火力交叉覆盖，相继被击沉或重创。
旗舰‘无畏号’在失去大部分护航舰艇、舰体严重受损、上空制空权易手的情况下，被迫升起白旗投降。”
那名参谋念完最后一个字，仿佛被抽干了所有力气，额头上全是冷汗。
联合国军指挥部内陷入了比刚才更加彻底的、令人心悸的死寂。
空气仿佛凝固成了坚冰，压得人喘不过气。
军官们脸上的震惊并未消退，但已从最初的“绝不可能”的强烈质疑，悄然转变为一种更深沉、更令人脊背发寒的东西。
那是对一个对手可怕军事才能的认知，以及对一支军队令人敬畏的攻坚意志的恐惧。
死寂持续了足有半分钟。
一名头发花白、研究过东亚战史的海军联络参谋嘴唇哆嗦着，声音沙哑地打破了沉默道：
“威……威海卫！
1895年，清国北洋水师在威海卫刘公岛被岸堵在港口，最后覆灭！
上帝啊……
那个伍万里把我们把美国海军当成了当年的清军来打！
这是何等的狂妄，又是何等的放肆！！！”
他的声音不大，却像一把重锤敲在每个在场美军军官的心上。
甲午年那场耻辱性的惨败，此刻竟以如此相似、如此讽刺的方式，重现在拥有世界最强大海军的美国身上！
这冰冷的类比，比任何怒吼都更具冲击力，彻底浇灭了最后一丝侥幸。
李奇微强装镇定的缓缓坐回主位，双手交叉放在桌面上，指关节因为用力而发白。
他需要消化这个晴天霹雳，更需要为这无法挽回的灾难寻找一个“合理”的出路。
范弗利特参谋长艰难地吞咽了一下，强行将目光从那份带来噩耗的电报上移开，转向李奇微道：
“司令官，美利坚海军第七舰队的覆灭已成定局。
那江陵城内的凯泽少将和美二师以及韩六师还陷在重围里。
根据最后情报，他们被中国志愿军的几个军死死围在炮台山脚下，正在做困兽之斗。
我们是否命令加平方向的空军预备队以及正在向加平侧翼机动的骑兵第一师，分出力量，立刻向江陵方向实施救援？
或许……还能保住美二师的骨干？”
他心中其实已经有了答案，但作为参谋长，他必须提出这个选项。
指挥部内所有军官的目光都聚焦在李奇微身上，等待着决定上万人生死的裁决。
李奇微抬起头，嘴角甚至扯出一丝弧度道：
“救他？
范弗利特，看看你都说了些什么？
我给了他凯泽两百多架次战斗机！
给了他整个第七舰队的海上支援！
还给了他一个完整的韩六师守港口外围和城区！
他手里握着的，是足以改变一场战役走向的力量！
结果呢？
他是守方！
他占据着港口要塞、炮台山这样的坚固防御工事！
那个伍万里有什么？
几个刚刚从雪地里爬出来的步兵部队！
一群在我们眼里堪称原始武器装备的杂牌部队！
就这样，他不仅丢了阵地，丢了炮台山，还连累第七舰队被人家关门打狗，整支舰队葬送在了家门口！
现在还要我拿宝贵的、执行合围李云龙关键任务的空中预备队，以及骑兵一师去填那个无底洞？
去救一个连最基本防御都做不好、把王牌舰队都赔光了的败军之将？
范弗利特参谋长，你是想让骑兵一师也陷进去，让整个东线合围计划彻底破产吗？！”
这番毫不留情的斥责，如同冰水浇头，让所有还抱有一丝救援念头的军官彻底清醒，也感到了刺骨的寒意。
范弗利特脸色更加难看，他立刻挺直身体，毫不犹豫地接口道：
“司令官明鉴！
是我考虑不周。
第七舰队的损失已经无法挽回，绝不能因为营救必然覆灭的美二师，再搭上我们最重要的机动拳头力量。
我立刻与前线联络，命令骑兵一师按原定计划，全速向加平侧后预定战场机动。
让他们不要顾虑美二师，坚决完成对李云龙集团主力的合围！
同时命令空军预备队，全力支援骑兵一师行动，确保合围的空中遮断！”
“很好。
不过，范弗利特，直接命令骑兵一师放弃救援美二师，转而全力合围……
这个决定，毕竟关系到上万美国士兵的生死和一支主力师的存亡。
舆论的压力，国会的质询…都是需要考虑的现实问题。
这样吧，给骑兵一师师长直接下达命令时，明确告知所有信息。
包括江陵第七舰队覆灭、美二师及韩六师主力正被志愿军优势兵力围歼于炮台山的残酷现状。
同时告诉他，他的首要任务是必须不惜一切代价，按时抵达加平战场指定位置，完成对李云龙突击集团后背的合围！
这是关系到整个朝鲜战局走向的战略任务，不容有失！
然后给他一个选择。
告诉他，在执行这个核心任务的前提下，他可以根据战场实际情况，自行判断。
是优先全力救援江陵城内的友军再完成任务，还是放弃救援，直接全力执行合围任务。
强调一遍，合围任务是铁律，必须完成！
至于其他，由他这位前线指挥官临机决断。”
这番话如同投入平静湖面的巨石，在每一个军官心中激起了惊涛骇浪！
“自行判断…临机决断…”
范弗利特眼神闪烁，他瞬间明白了李奇微的用意，一股寒意从脚底升起。
艾克尔博格猛地抬头，眼中充满了震惊和一丝愤怒。
他张了张嘴，却看到李奇微那不容置疑的冷酷眼神，最终只是喉结滚动了一下，将到嘴边的话咽了回去。
其他军官，无论军衔高低，此刻都彻底明白了司令官的意图。
指挥大厅里，只剩下粗重压抑的呼吸声和远处电台单调的嘀嗒声。
这哪里是给选择？
这是赤裸裸的嫁祸！
是把抛弃友军、坐视美二师全军覆没的道德责任和政治风险，完全转嫁到骑兵一师师长弗里曼的肩膀上！
李奇微自己以及整个联合国军指挥部，将在残酷的命令之外，披上一层“尊重前线指挥官判断”的虚伪外衣。
而身处前线的弗里曼，在明知江陵友军覆灭在即、自身肩负战略合围任务的情况下，怎可能分兵去救注定救不了的死局？
他唯一“合理”的选择，就是放弃美二师！
这根本不是什么选择题，而是一道冰冷的、让骑兵一师师长独自背负罪责！
李奇微将众人的反应尽收眼底，脸上没有任何波澜。
他重新坐回椅子，身体放松地靠向椅背，手指轻轻敲着扶手，用一种低沉而意味深长的语调道：
“各位伙计，冷静下来。
愤怒和冲动解决不了任何问题。
第七舰队的覆灭，是一场地缘政治灾难！
太平洋司令部和华盛顿，需要有人为此负责，需要向国会和民众做出交代。
一个战至最后一人、全师英勇战死的美二师，它所承担的‘责任’或许还能被描绘成一场悲壮的、力战不屈的牺牲。
至少，能平息一部分国内的怒火。
他们的‘牺牲’，可以完整地承担起第七舰队覆灭的连带责任。
但是，我们整个联合国军最高指挥部承担得起第七舰队被全歼、一支主力师被成建制消灭的‘指挥责任’吗？
当然，力战牺牲的悲壮美二师还不够，那只是少担责任的保底。
但是若是完成对李云龙突击集团的合围，一口气全歼中国十余万精锐的话。
我们不但无过，反而有功！
我们都是一体的，我不想多废话了。
立刻按我刚才说的，向骑兵一师师长传达命令。
同时，以我的名义，给华盛顿和东京发报，详述江陵作战经过及第七舰队覆灭的‘客观’原因。
重点强调美二师凯泽部防御不力、丢失关键岸防炮阵地，以及中国军队集中优势兵力、海陆空协同的‘突然性和压倒性优势’。
措辞……你们明白该如何把握。”
“Yes，sir！”
众人闻言，默契的对视一眼，纷纷齐声应下道。
………………………………
不久后，设在春川东南方一处林木稀疏的山谷地带的美骑兵一师临时指挥部处，几顶厚实的军用帐篷在探照灯的光芒下格外肃杀。
“弗里曼将军，这是李奇微将军发来的电报。
这一份是凯泽将军发来的绝电的内容是他们已经发动了最后的决死一战。
他知道骑兵一师距离不远，只要我们拉出所有装甲部队营救还来得及。
所以他的绝电上最后一句话是……看在西点老同学的份上，拉兄弟一把，拉兄弟一把。
至于李奇微将军的指示，您还是自己看吧。”
美骑兵骑兵一师师长叹了口气，说道。
弗里曼师长皱紧眉头，沉默的接过了两份电报看了起来。
美第二师师长凯泽少将发来的绝电字里行间透出的绝望与卑微像冰冷的针，刺穿了弗里曼的心脏。
他认识凯泽那么多年了，从西点军校开始，那个骄傲、强硬、甚至有些刻板的家伙，是绝不会轻易低头的。
而现在，电文的措辞近乎哀求
弗里曼的手指微微颤抖了一下。
他能想象出凯泽在发出这份电报时的样子，必然是满脸血污，嗓音嘶哑，眼神中交织着不甘与彻底的绝望。
其处境之凶险，心境之崩塌，已无需多言。
一丝难以言喻的触动夹杂着军人袍泽的情谊涌上弗里曼的心头。
他想起了在诺曼底并肩冲锋的日子，想起了在阿登森林里互相掩护撤退的生死瞬间。
第二师，那可是赫赫有名的印第安酋长师！
若真在江陵被成建制歼灭……
然而，他还没来得及消化这份悲凉，目光便落在了第二份电报上——来自汉城联合国军最高司令部，署名李奇微。
那份公事公办的冰冷命令瞬间冻结了他心中所有的波澜：
“……江陵战局逆转，确实可惜。
然而东线核心战略目标未变，那就是合围并歼灭李云龙突击集团，这是扭转整个战局之关键。
骑兵一师主力务必按原定计划，全速向加平-春川方向突击，不惜一切代价完成对敌口袋之最后扎口。
弗里曼师长应自行判断战场态势，自行决定是否及如何救援美第二师残部。
但不管救不救，首要任务是确保李云龙集团合围不能有任何闪失。
强调，任何资源和兵力调配，都不得影响核心任务达成。”
“自行判断？自行决定？”
弗里曼猛地转过身，脸膛因为压抑的愤怒而涨得通红，捏着电报纸的手青筋暴起。
他将电报狠狠拍在旁边的简易木桌上，发出“砰”的一声闷响，引得角落里的美军参谋们侧目，又迅速低下头去。
“该死的的‘自行决定’！
这就是把烫手的山芋和抛弃友军的责任，毫不留情地扣在我弗里曼头上！
凯泽在拿他全师官兵的性命做最后的挣扎求存，李奇微却在这里跟我玩文字游戏！
他要我‘自行决定’，意思就是最好别救，救也绝不能耽误他的‘大计划’。
救失败了责任全在我，救成功了……哼，功劳算谁的？”
弗里曼愤怒的吼道。
“将军，愤怒解决不了问题。
李奇微司令的命令，字面下的意思，已经非常清楚了。
我美利坚第七舰队覆灭，炮台山岸防炮落入敌手，这意味着江陵周边海域的控制权暂时彻底易主。
伍万里的钢七总队能腾出手来，配合海空火力，对江陵城内的凯泽残部实施毁灭性打击。
凯泽师长的电报绝非夸大其词，他们被全歼只是时间问题，而且这个时间……恐怕是以小时，甚至分钟来计算的。
而李云龙的突击集团刚刚突破了春川外围防线，正与艾弗森少将的断后部队激战。
我们骑兵一师的位置，距离春川外围已不足二十公里！
如果我们这支机动性最强的装甲拳头，能在预定时间楔入春川以南的谷地，截断李云龙部的退路。
并与从西线压过来的陆战一师、新陆战一师以及美三师等部队形成合围……
那么，我们确实有机会吃掉中国军队四个主力军十余万精锐！
这是扭转整个东线，乃至整个朝鲜战局的唯一机会。
李奇微将军的全部赌注，都压在了这里。
所以，他不能容忍任何变数干扰这个核心目标。
凯泽将军和第二师……已经被战略性地放弃了。
这份‘自行决定’的命令，确实就是推卸责任的绝佳挡箭牌。
救，失败了我们背锅，甚至可能影响合围。
不救，论起见死不救的罪责，也是我们‘自行判断’失误。”
美二师参谋长叹了口气，说道。
刹那间，指挥所内陷入了死一般的寂静。
只有电台的电流声和更远处闷雷般的炮声在提醒着时间的流逝。
弗里曼停止了踱步，站在地图前，目光在江陵那片已标注为深红色的区域和通往春川的箭头上反复逡巡。
袍泽之情与战略大局在他心中激烈碰撞。
他能清晰地看到李奇微冷酷的棋盘。
牺牲凯泽和一万五千名官兵，换取围歼中国十余万精锐主力的可能性。
这代价巨大，但在整个战争层面上，似乎又有着冰冷的“合理性”。
几秒钟后，弗里曼猛地抬起头，眼中所有的犹豫和愤怒都被一种决绝的凌厉所取代。
“传我命令！
第一，我们不能彻底见死不救！
立即从师直属侦察营和机步营各抽调一个精锐连队，组成快速救援支队。
同时，配属工兵排、通讯班及师部能调集的所有卡车、吉普车，火速整装！”
威廉姆斯飞快记录，但眉头皱得更紧道：“将军，恕我直言，两个连……面对中国军队围困万余人的钢铁包围圈，无异于杯水车薪！
这……”
“听我说完！
这两个连，不是去硬碰硬的！
他们不需要真的冲进包围圈！
他们的任务是——虚张声势，疑兵惑敌！
第一，救援支队立刻以骑兵一师师部、第1骑兵团、第5骑兵团、第8骑兵团的名义，向江陵方向及所有公开、秘密频道大功率发报！
内容统一：我骑兵一师主力奉李奇微司令官命令，已兵分三路驰援江陵！
第5团取道A路线，第7团取道B路线，第8团及师部直属部队走C路线！
要求凯泽师长务必坚守待援！
同时，向汉城总部也发送一份模棱两可的‘我部已分兵驰援江陵’的简报！
第二，救援支队在开进途中，打出我师三个主力骑兵团的番号旗！
沿途遇到的所有南韩溃兵、地方留守部队、警察、甚至民团、伙夫、流民……统统收拢！
给他们发枪，哪怕只是空枪，让他们穿上能找到的任何军服，混杂在车队里！
把卡车、吉普车尽可能多地扬起尘土，制造出庞大车队行军的假象！
无线电通讯保持活跃，不断重复各‘团’的‘位置’和‘进度’！”
“第三，给凯泽师长回电：骑兵一师主力已全力驰援，正在突破敌军阻截！务必坚持到底！
同时……这份回电，确保可能被中国军队侦听到！”
威廉姆斯飞快地记录着，越听脸色越是凝重。
当弗里曼说完，他放下笔，深吸了一口气道：“将军，这……这计划非常大胆，但成功的可能性……微乎其微！
中国人太狡猾了！
那个伍万里能识破范弗利特参谋长的围歼部署，能用闪击战术打掉第七舰队，他会看不穿这种疑兵之计？
江陵那边他们的情报侦察能力现在有多强？
一旦他们识破，这两个连和收拢的乌合之众，恐怕连个水花都溅不起来，就会被他们的装甲部队碾碎！
甚至……可能会暴露我们主力的真实意图和位置！”
“我知道！
成功的概率，很小！
或许只有百分之一，甚至千分之一！
但是，这百分之一是对凯泽和一万五千名还在战斗的美国士兵的交代！
是对我们军人荣誉底线的交代！
我们做了！我们努力过了！
哪怕只能让中国人有五分钟的犹豫，给凯泽他们争取五分钟的喘息时间，就算有价值！
更重要的是，李奇微把这个‘决定权’甩给我们，我们就必须接住。
并且，要确保责任烧不到我们身上！
我们派‘援兵’了，而且还是‘主力兵分三路’！
我们发了无数电报，沿途大张旗鼓！
我们尽了全力去‘救’！
战略欺骗也是战斗的一部分！就算最终救援失败，责任在哪里？
在中国军队太强大，或者凯泽没能坚持到最后一刻！
李奇微也好，军部那些老爷也好，谁能指责我们见死不救？
谁能说我们没执行他那个该死的‘自行决定’？
我们甚至为了救友军，冒了被识破的风险！
而李云龙的突击集团，才是我们的正餐！
剩下百分之九十九的精力，必须放在这里！
救援支队出发后，骑兵一师所有坦克、装甲车、火炮、步兵，立刻以最高战备状态，全速向春川南谷地突击！
目标只有一个：抢在中国人打败新陆战一师之前，截断李云龙突击集团的退路！
协助友军完成合围！
全歼中国那四个军！
这才是真正的使命，这才是左右战局的胜负手！
参谋长，立刻拟定具体作战命令和行军序列！
我要在半小时后看到部队开拔！”
弗里曼重重拍了一下桌子，眼神异常坚定道。
威廉姆斯上校望着弗里曼那张写满决然与刚毅的脸，知道他心意已决，再无回旋余地。
将军的赌注已经押下：一边是极尽表演之能事的疑兵去尽人事、听天命、甩掉责任。
另一边是倾注全力的雷霆一击，去博取那个最大的战略果实。
风险极大，但逻辑清晰。
他猛地站直身体，一个标准的军礼道：“是，将军！我完全明白！我立刻去办！”
说完，美二师参谋长转身冲向通讯参谋和作战参谋们，语速快得像打机关枪道：“通知侦察营贝克连、机步营查理连，立刻到师部报到！指挥官……
让巴顿少校带队！
工兵排、通讯班加强！
所有能开动的运输车辆优先配给他们！
给他们伪造三个主力骑兵团的番号旗！
马上准备！
通讯中心！
立刻给江陵凯泽师长发报：援兵已发，兵分三路，务必坚守待援！
同时，按将军指示，向汉城总部及……所有通用频道发送我师主力分三路驰援江陵的指令！
…………”
命令如同冰冷的潮水，瞬间淹没了整个指挥部。
参谋们的手指在键盘和地图上飞舞，电台的滴答声瞬间变得密集而高亢。
传令兵飞奔而出。
弗里曼走到帐篷门口，掀开厚重的帆布帘。
外面，山谷中引擎的轰鸣声已经连成一片。
坦克炮塔转动，履带碾压着碎石，探照灯的光柱刺破黑暗，士兵们在军官的呼喝下奔向各自的车辆。
空气里弥漫着柴油、钢铁和一种大战前的紧张焦灼气息。
他望向江陵的方向，夜幕低垂，那个方向只有一片深沉的黑暗和隐约的闷响。
“凯泽……老同学……我能做的，只有这些了。”
说着，弗里曼又看向春川的方向，那边天际线被炮火映照得一片通红。
“李云龙突击集团是吗？
伍万里在江陵创造了一个“奇迹”。
现在，轮到我弗里曼在春川为美国陆军正名了！”
弗里曼攥紧拳头，目光坚定的说道。
………………………………
很快，美骑兵一师的两股钢铁洪流，在夜幕的掩护下，怀着截然不同的使命，朝着两个方向，分道扬镳。
巴顿少校站在一辆加装了高功率电台的M35卡车旁，看着眼前这支被临时赋予“重任”的队伍，心情复杂。
眼前只有两百多名真正的精锐士兵。
分别是侦察营贝克连的硬汉们和机步营查理连的骨干。
他们眼神锐利，装备精良，沉默地检查着武器和车辆。
剩下的，则是沿途收容的一幅幅“壮观”景象：
几百名衣衫不整、惊魂未定的韩军溃兵，被强行套上不知从哪里找来的美军旧军服，茫然地抱着老旧的春田步枪或空枪坐在卡车上。
一小队韩国警队被征用，腰间的手枪是他们唯一的武器，脸上写满了不情愿。
一帮面黄肌瘦的民团成员，扛着老掉牙的日制或自制土枪。
甚至还有一些穿着脏兮兮围裙的韩军后勤伙夫，被塞进了一辆运粮车里，手里拿着菜刀或锅铲充数……
十几辆卡车、吉普车，车身上被油漆匆忙刷上了巨大的“1CAV”“5CAV”“8CAV”的白色标识，分别代表第1、5、8骑兵团。
车头插着崭新的、象征三个主力骑兵团的战旗，在夜风中猎猎作响，显得格外刺眼。
“少校，这……真能行吗？
带着这群人，感觉像是去参加马戏团游行，而不是打仗。
中国人那边……”
侦察连长走到巴顿身边，声音压得极低道。
“闭嘴，中尉！
执行命令！
记住将军的话：我们是演员！
我们的战场在无线电波里，在敌人的望远镜里，在扬起的尘土里！出发！”
巴顿厉声打断他，尽管他自己心里也没底。
随着他一声令下，这支奇特的队伍轰然启动。
引擎的咆哮打破了夜晚的寂静，车灯划破黑暗。
车轮滚滚，在土路上碾起冲天的烟尘，车队的灯光在黑暗中拉出长长的光带。
远远望去，在起伏的地形掩护下，加上刻意拉开但又不至于完全脱节的车距，确实营造出了一种庞大机械化部队在夜间多路并进的浩荡声势。
那些被临时拼凑起来的“士兵”们，虽然战斗力可以忽略不计。
但挤在车上，人头攒动，从远处看倒真有些大军云集的样子。
………………………………
炮台山南麓的硝烟尚未散尽，凯泽师长双目赤红地盯着前方不足三百米的钢七总队核心阵地。
那里弹坑密布，工事残破，但残存的志愿军火力点依然在喷吐致命的火舌。
他攥紧了无线电通话器，嘶吼着准备下达最后的总攻命令——将手中仅存的六千余名美韩士兵，像铁锤一样砸向伍万里的指挥所，这是他唯一的生路。
就在这生死一瞬，通讯参谋踉跄着扑过来，狂吼着递上一份刚译出的急电：
“师长！弗里曼将军急电！骑兵一师主力正全速驰援！
两小时！两小时就能抵达江陵！命令我们坚守待援！”
凯泽布满血丝的眼睛死死盯住电文上“两小时”和“驰援”的字样，仿佛抓住了救命稻草。
原本孤注一掷的疯狂念头瞬间被强烈的求生欲取代。
“停止突击！停止突击！”
他对着无线电几乎是咆哮出来，声音因激动而变调。
“所有人撤回！立刻！以营连为单位，就地构筑环形防御圈！
步兵依托弹坑和残骸，坦克在外围形成移动堡垒！
工兵布雷！把反坦克炮给我架起来！
告诉每一个士兵，只要顶住中国人两小时，两小时！
弗里曼将军的钢铁洪流就到了！我们就能活！”
这道命令如同强心针注入濒死的部队。
原本已抱定必死决心向前猛扑的美韩士兵猛地刹住脚步，脸上狰狞的绝望瞬间化为难以置信的狂喜和希冀。
“援军来了！”“两小时！顶住两小时！”的呼喊迅速在残兵中蔓延。
士气陡然逆转，求生的本能压过了一切。
士兵们不再想着向前送死，而是以惊人的效率掉头后撤。
他们利用一切可以利用的地形和瓦砾，拼命挖掘散兵坑、架设机枪、布置反坦克阵地。
一门门残存的迫击炮和巴祖卡小组被迅速部署到环形防线的关键节点。
短短时间内，一个依托炮台山山脚复杂地势的多层防御圈雏形赫然成形，残存的火力点重新焕发出凶悍的求生意志。
钢七总队前沿阵地，余从戎正指挥战士用沙袋加固一处被炸塌的重机枪掩体。
高大兴拖着受伤的腿在清点仅剩的反坦克手雷。
平河则眯着眼透过狙击镜警惕地扫视着前方死寂的战场。
预想中敌军最后疯狂的决死冲锋迟迟没有到来，反而看到那些刚刚还嚎叫着扑上来的美韩士兵，突然像潮水一样仓惶退了下去。
那些美韩军退到他们刚刚放弃的阵地后方，然后开始疯狂地挖掘、构筑工事。
“搞什么鬼？
这帮兔崽子不冲了？
挖坑等着埋自己呢？”
余从戎抹了把脸上的血和灰土，满是疑惑。
阵地上幸存的中国志愿军战士们也都面面相觑，紧绷的神经一时不知该放松还是该更警惕。
这反常的撤退和固守，透着一股诡异。
就在这时，政委刘汉青带着两名警卫员，疾步穿过弥漫的硝烟冲到伍万里所在的简易指挥掩体。
刘汉青的军装上沾满尘土和暗褐色的血渍，神色凝重中带着一丝急切道：
“总队长！紧急情况！
我们刚截获破译了美军的电讯！
的骑兵一师主力据说正全速向江陵开进！
他们的前锋可能两小时内就能抵达战场！
我们现在伤亡太重了！
炮台山拿下了，第七舰队覆灭了，无畏号航母成了人民的战利品，这是前所未有的辉煌胜利！
战略目标已经超额达成！敌人又有强援将至……我看，是时候见好就收，组织部队有序撤离战场了！
保存有生力量，来日方长啊！”
掩体内，其他指挥员的目光都聚焦在伍万里身上，气氛紧张而沉重。
巨大的战果令人振奋，但惨重的伤亡和敌军增援的消息又像巨石压在心头。
退，似乎是明智的选择。
伍万里眉头紧锁，没有立刻回应刘汉青，而是迅速闭上双眼，集中精神。
在他脑海深处，那张无形的“天眼地图”瞬间铺展开来。
代表江陵战场敌我态势的清晰光点图谱中，他精准地锁定了代表敌军增援部队的标记方向。
骑兵一师的标识确实在移动，但它的轨迹……伍万里的瞳孔猛地一缩！
那箭头并非指向江陵港区，而是沿着汉江谷地，毫不停留地朝着东南方向——春川南谷地狂飙突进！
与此同时，“地图”边缘代表江陵西侧通道的位置，只侦测到几个零散、微弱的信号源在极其缓慢地蠕动。
但其规模，与“骑兵一师主力”的番号完全不符。
伍万里猛地睁开眼，锐利的目光扫过众人，斩钉截铁道：
“是疑兵！
弗里曼的骑兵一师主力，正全速扑向春川方向，要去合围李云龙部！
派来江陵的，不过是一支虚张声势、滥竽充数的佯动部队！
凯泽这条大鱼，还有他缩回去的这几千残兵败将，现在就是煮在锅里的饺子！
想等援兵？做梦！
传令！
新八部、朝九部各部，立刻扎紧包围圈，堵死所有缺口！
通知海军，所有能用的舰炮，对敌环形防御圈标定坐标！
雷公，你的炮兵支队，配合海军，给我不间断地、一轮轮地慢慢轰！
用炮火给我‘犁’他们的阵地！消耗他们的有生力量！
把他们死死地‘按’在那个乌龟壳里！
最后总攻的时间，我说了算！”
“是！”
雷公眼中闪过一丝凶狠的光芒，毫不犹豫地敬礼领命。
众人见伍万里如此笃定，那份近乎盲目的信任再次占据了上风。
“是！坚决执行命令！”
掩体内，众人齐声应下道。

# 第三百六十章 全体震惊！俘虏凯泽！江陵大捷！

志司，指挥厅内
“报告！
老总！各位首长！
钢七总队总队长兼江陵战役临时总指挥伍万里同志急电！
我东线江陵方向战役取得重大胜利！
钢七总队、新八军、朝九军，在我海空军全力配合下，已于今日凌晨完成对美军第七舰队的彻底围歼！
美国佬的第七舰队全军覆没了！”
此时，一名志愿军参谋急匆匆的跑进来，汇报道。
“什么？”
解参谋长闻言瞪大眼睛，猛地从椅子上站了起来。
李副参谋长同样瞪大眼睛，心中震撼不已。
整个指挥厅落针可闻，所有声音都消失了。
“确认击沉美军华盛顿号战列舰、圣塔菲号巡洋舰等主力舰！
美军第七舰队的旗舰无畏号航空母舰升起白旗投降！
美国佬的无畏号航空母舰被我方俘获！”
那名志愿军参谋深吸一口气，激动汇报道。
刹那间这个消息如同一颗重磅炸弹，在指挥中心引爆！
“航母？！
又俘获了美国航母？！
而且这次可不一样，这是美国第七舰队的旗舰啊！”
后勤部的洪部长倒吸一口凉气，手中的茶杯“哐当”一声掉在地上摔得粉碎。
“这怎么可能？！
美国的航母舰队，被咱们中国的海军全歼加俘虏？！
第七舰队，那可是美国佬在远东最强大的舰队啊！
抗美援朝之前，我们也才刚有几条像样的船……
这……这简直是翻天覆地啊！”
一位头发花白的老参谋声音发颤，扶着桌角才勉强站稳。
震惊的浪潮还未平息，参谋紧接着吼出了更令人窒息的消息道：
“同时江陵城内美二师残部及伪韩六师主力，在师长凯泽率领下企图反扑炮台山做困兽之斗。
但现在他们已被我新八军、朝九军团团包围在炮台山下狭窄地域！
伍万里同志正指挥钢七总队、新八军、朝九军，在海空军舰炮、航空兵及地面炮兵的立体饱和式轰击下，对该敌实施最后总攻！
目前敌军建制已被打乱，伤亡惨重，崩溃在即！
预计不久将实现成建制全歼！”
“美二师加上韩六师，原本共有近两万人……
美二师从富平里被伍万里打残，逃到江陵才几天？
他们刚刚补充完部分精锐，这就……快被吃光了？
江陵城防坚固，美军更是依托港口和炮台山要塞，怎么这么快就山穷水尽了？
这伍万里……是带着天兵天将打的吗？”
李副参谋长喃喃自语，眼神都有些发直道。
整个指挥厅陷入了前所未有的震撼风暴之中。
刚才西线胶着的沉重气氛瞬间被这突如其来的惊天大捷冲得七零八落。
参谋们忘记了记录，忘记了手中的文件，全都盯着那名汇报的参谋，仿佛要确认他说的每一个字是否真实。
全歼美国一个整编的航母舰队？
俘虏旗舰航母？
即将成建制围歼一支装备精良、拥有近两万兵力的美韩军？
哪一件单独拿出来，都是足以震动世界、纳入军事教科书的战果！
然而它们竟然在同一个时间、同一个地点，由同一支部队伍万里指挥的精锐部队完成了！
巨大的惊愕后，是火山喷发般的激动和狂喜。
“好啊！打的漂亮！！！”
老总猛地一拳砸在厚重的木桌上，发出“咚”的一声巨响。
他脸上的阴霾一扫而空，取而代之的是如释重负的激动，浓重的湘地口音响彻整个房间道：
“伍万里这好小子！
真给我打出了天大的惊喜！
全歼第七舰队，俘获航母！
还要吃掉美二师以及韩六师！
哈哈哈哈哈哈哈哈……痛快！
太他娘的痛快了！”
陈首长脸上先是极度的惊愕，随即是巨大的欣慰和骄傲。
他猛地一拍手，激动地来回走了两步道：“说得对！
这仗确实打的漂亮！
不仅是东线的大胜，更是对我国地位的一次大提升！
美国佬的舰队旗舰都被我们海军俘虏了！
看看以后谁还敢小觑我们中国的海防！”
他眼中闪烁着智慧的光芒，已经迅速开始评估这场胜利带来的威慑。
“奇迹！
这是真正的战争奇迹！
从富平里反击开始，伍万里同志就不断创造着奇迹！
当初，闪击江陵的决定多少人反对？
都认为这是拿鸡蛋碰石头！
可是现在呢？
伍万里同志不仅碰了，还把石头砸得粉碎！
把美国佬的海上铁王八都给掀翻咯！”
解参谋长连连摇头，脸上带着如梦初幻的神情，语气充满了最强烈的赞叹道。
“老解说得对！
这战果，别说我们，全世界谁能想到？
谁敢想？
一个成立不到一年的海军，配合陆军，竟然能把美国海军第七舰队包了饺子！
这伍万里同志，打仗的胆子比天还大，心比针还细！
每一步都踩在刀尖上，偏偏又每一步都让他走通了！神了！”
李副参谋长同样激动不已，感慨道。
“当浮一大白啊！
后勤压力再大，砸锅卖铁也得保证他们！
这仗打得，提气！解恨！
看以后谁还敢说我们‘土八路’只会钻山沟！”
后勤部洪部长激动得直搓手道。
其他志愿军参谋们更是激动得交头接耳，兴奋得满脸通红：
“老天爷，俘虏航母！
这……这回去怎么跟家里人讲？
他们能信吗？”
“全歼美国第七舰队啊！
这消息放出去，全世界都得炸锅！”
“美二师可是他们的王牌！
这下连根拔了！
东线算是彻底打开了！”
“伍总队长真是战神下凡！
这指挥艺术，神鬼莫测！”
老总的大笑渐渐平息，但他的眼神却变得更加锐利和急切。
巨大的惊喜过后，他那根深蒂固的、对战场细节的掌控欲立刻占了上风。
他大手一挥，压下满室的激动议论，目光如炬地盯住那名汇报参谋，声音洪亮而急切道：
“先别急着高兴！
快！给老子详细说说！
到底是怎么打的？
他伍万里难道真能撒豆成兵？
美国第七舰队不是纸糊的，江陵城也不是泥巴捏的！
近两万的美韩军，是怎么在这么短的时间里被打到山穷水尽，连老窝都让人端了的？
战斗过程！
我要最详细的战斗过程！
一五一十，一个字也不许漏！”
参谋被老总强大的气场激得一个激灵，立刻挺直腰板汇报道：
“报告老总！各位首长！
伍万里同志此次江陵战役，核心目标直指控制江陵港咽喉的炮台山要塞及其岸防炮群。
其战役部署极为大胆，环环相扣，充分利用了战役突然性和我海空军初生的力量！
战役发起前，伍总队长首先命令朝鲜人民军新八军和朝九军主力部队，对江陵城区四面城墙及主要街道出入口，发起极其猛烈的佯攻！
战斗极为激烈，朝九军甚至一度突入城区外围，与美军展开了残酷巷战。
此举极大迷惑了守敌，使其产生我军主攻目标是夺取江陵城区的错误判断。
成功地将江陵城内美二师主力精锐死死钉在了城区各处，无暇也无力在短时间内快速向港口核心区炮台山实施增援。”
听到这里，陈首长微微颔首，眼中露出欣赏道：“围城打援，攻其必救。
先让新八军和朝九军缠住敌主力精锐，使其动弹不得，为真正的杀招闪击炮台山创造了先决条件。
这第一步棋，走得既准又狠。”
参谋继续道：“如此一来，城区攻防战将敌军注意力完全吸引、城内美军主力被死死拖住了。
趁中国机会，伍万里同志亲率钢七总队主力，在夜色和炮火掩护下，以迅雷不及掩耳之势，向江陵港区南部的伪韩军防线发起了闪电般的猛烈突击！
韩军六师在此地的防御工事，主要依托港口外围的仓库、码头设施，相比炮台山核心阵地，其工事坚固程度和火力配置都弱得多，守军意志也远不如美军顽强。
钢七总队以坦克部队为先锋，步坦炮密切协同，攻势如排山倒海！
敌军防线被迅速撕开一个巨大的口子！
突破口打开后，伍总队长毫不犹豫，命令雷公指挥的炮兵支队进行高强度徐进弹幕掩护，装甲营和警卫营组成的突击箭头。
他们完全不顾自身安危，冒着巨大的风险，顶着己方炮火的前沿，全速向炮台山要塞猛冲！
战斗异常惨烈！
美军在通往炮台山的关键路径上设置了多重反坦克壕沟、雷区、碉堡群和交叉火力点。
我方坦克不断被击毁击伤，步兵伤亡巨大。
但官兵们前赴后继，硬是以血肉之躯和钢铁意志，在极短时间内强行突破了数道封锁线，直抵炮台山核心堡垒群山下！
此时，山顶美军发觉情况危急。
他们不仅动用常规火力阻击，甚至丧心病狂地将部分大口径岸防炮调平，对我冲锋的坦克集群进行平射直瞄轰击！
这给我突击部队造成了极其严重的威胁和惨重伤亡！
就在这千钧一发之际，伍万里同志临危不乱，准确判断了美军试图破坏岸防炮的意图。
他一方面紧急命令雷公转移炮火压制美军炸炮部队，一方面命令史前、余从戎率部强攻正面吸引火力。
同时伍万里同志还派遣平河率领最精锐的侦察兵分队，冒险从炮台山侧后极为险峻的峭壁裂缝中秘密攀爬突进！
平河的精锐分队奇迹般地成功抵近堡垒群中后部，炸开了进入坑道的关键防爆门！
伍万里同志亲率警卫营战士迅速与平河分队汇合，突入坑道内部，与守卫的美军展开惨烈的近战和白刃战！
在争夺炮位控制室的最后关头，美军技术军士正欲引爆预设的炸药彻底摧毁岸防炮！
就在爆炸即将发生的瞬间，伍万里同志以惊人的反应和精准的枪法，一枪打断了那名军士的手腕，成功阻止了炸炮！
我军最终完全控制了炮台山全部岸防炮阵地！”
老总听得呼吸都不由得屏住了，下意识地握紧了拳头。
作战室里的参谋们也听得手心冒汗，仿佛亲临那惊心动魄的坑道血战。
夺取炮台山的过程，每一步都充满了牺牲和惊险。
下一秒，参谋的声音陡然拔高，充满了力量道：
“就在我钢七总队浴血奋战、付出巨大代价终于攻克炮台山、控制岸防炮群的几乎同一时刻！
我万里号航母战斗群、东方红号战列舰等海军主力舰艇，在我空军王伟同志指挥的三百余架战机掩护下，以决死突击之势，全速冲过美军警戒线，牢牢封锁住了江陵港唯一的出海口！
它们将尚未完全反应过来的美国第七舰队主力，死死堵在了狭窄的江陵港锚地之内！
海空协同的关门打狗之势，至此彻底形成！
美军第七舰队指挥官惊觉中计，急令正在炮台山区域轰炸我地面部队的所有舰载机群，立刻放弃一切任务，全速驰援锚地！
但为时已晚！
我方海空军抓住美军舰载机被成功调离、舰队防空火力最薄弱的宝贵窗口期，抢先发动了排山倒海般的猛攻！”
参谋的语速加快，带着一种见证历史般的激动：“王伟同志率领的空军机群首先俯冲而下，猛烈攻击港内美舰！
我方潜艇部队也抓住时机，向敌舰队发射了致命的鱼雷！
与此同时，刚刚夺取炮台山的伍万里同志，立刻下令将炮口尚温的巨大岸防炮转向，瞄准港内！
在雷公同志的精确指挥下，炮台山的重炮与我海军东方红号战列舰的巨炮同时发出怒吼！
重点集火美军旗舰之一、象征其强大战列力量的‘华盛顿’号战列舰！
在来自海面、天空和岸上三个方向的饱和打击下，‘华盛顿’号弹药库发生惊天动地的殉爆，舰体断裂，迅速沉没！
此役成为整个海战胜负的关键转折点！
华盛顿号沉没后，美军舰队指挥陷入混乱，其余舰只虽然疯狂反击，给我方舰艇造成不小损失，但败局已定！
我海军将士同仇敌忾，万里号航母舰载机与空军战机紧密配合，对残余美舰发动更猛烈的攻击。
最终，在炮台山岸防炮再次发威，精准击沉‘圣塔菲’号巡洋舰后，美军第七舰队旗舰‘无畏’号于舰桥上升起了白旗！
美国海军第七舰队……宣告覆灭！”
整个志司作战室再次陷入一片死寂，只有参谋那因激动而略显嘶哑的声音在回荡。
夺取炮台山和海上关门打狗几乎是同时进行，环环相扣，精确到令人发指！
参谋深吸一口气，说出了这场宏大戏剧的最后一幕道：
“然而，就在我军刚刚控制炮台山、海空军正与第七舰队激战正酣的紧要关头！
美二师师长凯泽，终于识破了我军主攻方向并非城区，而是港口炮台山！
他纠集了江陵城内能够抽调的美二师残部及韩六师主力组成强大的突击集群，疯狂扑向炮台山，企图夺回阵地或解救舰队！
可凯泽的动作虽然迅猛，却终究慢了一步！
当他率部不顾一切地冲到炮台山下时，等待他的，不是空虚的阵地，而是伍万里同志早已布置好的天罗地网！
新八军和朝九军在完成城区牵制任务后，迅速按照预案，秘密机动。
他们如同两把巨大的铁钳，悄无声息地在凯泽部身后合拢，构筑了坚固的双层包围圈，彻底封死了美韩军退回江陵城的所有通道！
凯泽的‘援军’，瞬间变成了瓮中之鳖！
更要命的是，此时的炮台山，已牢牢掌握在我军手中！
伍万里同志居高临下，冷静地指挥着一切。
他立刻呼叫港外的我海军舰炮，掉转炮口！
空中盘旋的我空军战机群，降低高度！
炮台山上刚刚缴获的巨炮和雷公的炮兵支队，重新调整射界！
目标——炮台山下密集猬集的美韩军主力！
炮弹如同冰雹般砸向被压缩在狭小地域的美韩联军！
凯泽的部队在猝不及防间，瞬间遭受了难以想象的毁灭性打击！
部队建制被打散，指挥陷入瘫痪！
他们以为自己是去救援的，结果一头撞进了为他们准备好的屠宰场！
这才有了现在被重重包围、山穷水尽、即将被全歼的局面！”
说到这里，参谋的汇报结束。
死寂。
绝对的死寂笼罩了志司作战室。
所有人，包括身经百战、见惯了尸山血海的老总、陈首长等老帅，都仿佛被施了定身法，僵在了原地。
他们的脸上不再是单纯的震惊和狂喜，而是混合着一种对战争艺术和现实双重冲击下的巨大震撼。
每一场战斗都堪称惊艳！
从用新八军、朝九军死死拖住城区敌军主力。
到钢七总队闪击突破韩军防线、顶着巨大伤亡强攻炮台山。
再到在最精确的时刻让海空军主力封锁港口关门打狗。
最后以炮台山为支点，反过来设伏，将赶来“救援”的美军主力援兵引入预设的死亡陷阱，承受海陆空三重炮火的饱和覆盖……
这哪里是在打仗？
这分明是在刀锋上跳舞！
在悬崖边走钢丝！
任何一步错了，结果都将是灾难性的！
伍万里的钢七总队将腹背受敌，在港口和炮台山陷入绝境，全军覆没！
中国海空军倾巢而出的主力舰队和宝贵的战机群，也会在狭窄港口内暴露在美军的海空火力下，遭受难以承受的重创！
这不是赌博，这是将整个战役乃至东线战局都压上去的豪赌！
而伍万里，赌赢了！
赢得如此辉煌，如此彻底！
每一步都精准得如同最精密的钟表，每一次冒险都换来了超乎想象的巨大回报！
“嘶……”
良久，解参谋长倒吸一口冷气，打破了这令人窒息的沉默。
他摇着头，脸上充满了最彻底的叹服和后怕道：“步步惊心！步步绝杀！
这……这已经不是简单的进攻层面了，这是攻守一体化的险棋！
但凡……但凡有一点闪失……”
后面的话，他没说下去，但所有人都明白那后果的可怕。
“服了！我这次是真服了！
以前听他在富平里用疲兵战术打垮美二师，觉得这小子有想法。
后来他坚持要打江陵，打第七舰队，我心里还直打鼓，觉得太冒险！
现在看来，是我格局太小，眼光太浅！
伍万里同志不仅胆识过人，更是算无遗策！
这每一步，都精准地打在了敌人最难受的七寸上！
太厉害了！”
李副参谋长重重地说道，语气中没有丝毫嫉妒，只有敬佩。
之前对伍万里闪击江陵计划持最强烈反对意见的一位资深作战处副处长，此刻满脸通红。
他猛地向前一步，声音带着深深的愧疚和无比的诚恳道：
“老总！陈首长！各位同志！我必须检讨！
在伍万里同志提出闪击江陵、歼灭第七舰队方案时，我是反对声音最大的一个！
我认为这是好高骛远，是拿部队和海军的家底去冒险！
甚至……甚至私下里还议论过这是个人英雄主义！
现在……现在事实狠狠教育了我！
我大错特错！
我目光短浅，思想保守，完全低估了伍万里同志的战略眼光和指挥能力！
我……我向组织检讨！
向伍万里同志道歉！
从今以后，我绝无二话！
伍万里同志的任何作战计划，我都举双手支持，心服口服！”
他的话音落下，立刻有好几位当初同样持保留意见的高级参谋纷纷点头附和，脸上都带着羞愧和由衷的佩服。
伍万里用一场无可辩驳的辉煌胜利，彻底征服了志司所有参谋的心。
陈首长一直凝神听着，然而此刻脸上的激动和骄傲忽然被一丝深切的忧虑取代，当即说道：
“老总！各位！现在还不是完全松口气庆功的时候！
伍万里和钢七总队，他们是打出了惊天动地的大胜仗，但他们付出的代价，必然也是惨重的！
想想看，从富平里鏖战美二师主力开始就已经有所伤亡！
如今，强攻炮台山要塞，顶着美韩军反扑，包括岸防炮平射这种灭绝性的火力，那是用人命填啊！
刚才汇报也说了，坦克不断被毁，官兵伤亡巨大！
现在，他们又要在炮台山下，围歼美韩军的数千困兽！
这最后的围歼战，将是何等残酷的白刃血战！
钢七总队……他们还能剩下多少有生力量？”
陈首长的话如同一盆冷水，浇醒了沉浸在巨大喜悦中的众人。所有人的心立刻揪紧了。
是啊，如此辉煌的战果，必然是建立在钢铁般的意志和巨大的牺牲之上的！
钢七总队，这支打出传奇的英雄部队，此刻很可能正面临着兵力枯竭、疲惫不堪的严峻局面！
而他们面临的，可能是拼死反扑的美韩精锐残兵！
“陈首长说得对！
补充！
必须立刻、马上给伍万里同志，给钢七总队送去最精锐的补充兵员！
而且要快！
否则，即便全歼了美二师残部，钢七总队也可能被打成空架子！
后面东线的大好局面谁来支撑？
谁来扩大战果？”
解参谋长闻言，当即赞同道。
“对！必须立刻补充！
还有新八军和朝九军，他们在城区牵制战和最后的合围战中，肯定也承受了不小的伤亡！
也需要补充！”
李副参谋长也立刻表态道。
后勤部洪部长立刻翻看手头的物资和兵员调配清单，眉头紧锁，脸上露出了巨大的为难道：
“各位首长！
问题是……我们手头的机动预备队，特别是成建制的、有经验的老兵补充团，现在极其紧张啊！
西线还在苦战，每天都在消耗，各部队都在伸手要补充兵员！
东线这边，之前主要的补充都优先保障了主攻春川方向的李云龙兵团……
这突然之间，哪里能立刻抽调出几千人的精锐老兵给伍万里送过去？”
作战室的气氛瞬间又凝重起来。
巨大的胜利喜悦之后，是更加现实的、迫在眉睫的难题。
没有兵员补充，英雄的部队可能流尽最后一滴血。
去哪里找？
西线？
那里更是主战场，每一支预备队都顶在刀刃上！
老总一直紧锁着眉头，像一尊铁塔般矗立在那里，听着众人的议论和后勤部洪部长的困难。
当听到后勤部洪部长说“西线”时，他眼睛猛地亮了一下。
老总抬起头，斩钉截铁地道：
“怎么没有？有！
老解、老李，你们忘了？
不是有一支刚刚从国内调来的补充精锐吗？
五千人！
清一色的战斗骨干，不少是打过抗日战争的老兵！
今天凌晨，前线转运站报告，他们已经抵达了位于战线后方不到八十里的兵站，是不是？”
解参谋长一愣，立刻点头道：
“对！是有这么一支！
确实是五千人的精锐老兵，是准备用于加强西线主攻方向的几个核心纵队，填补他们连日强攻的巨大缺口的！
按计划，他们应该在明天拂晓前分派到西线各部队……”
“计划改了！
立刻给那个兵站发电报！
命令这五千精锐补充兵立即掉头！
以最快的行军速度，向江陵方向开进！
目的地——炮台山，伍万里钢七总队！
告诉他们，是去支援我们刚刚打了大胜仗、正在最后围歼美二师的英雄部队！
谁敢掉队，军法从事！
洪部长，你亲自组织后勤运输力量！
粮食、弹药、药品，特别是反坦克武器和重机枪弹药，沿途保障要跟上！
确保这五千生力军，带着最好的家当，最快到达伍万里手中！”
老总大手一挥，打断了总参谋长的话，语气没有丝毫商量的余地道。
“是！保证完成任务！”
洪部长大声回答道。
李副参谋长还是有些顾虑，提醒道：“老总，西线那边……主攻的几个军伤亡也很大，都在眼巴巴等着这批骨干补充啊！
这……全先调给东线伍万里了，西线的攻击力量……”
“没有就等下一批！
西线是重要！
但伍万里同志打的是歼灭战！
是全歼美国第七舰队，成建制消灭美二师！
这样的胜利，对于我们新中国，对于整个抗美援朝战争的意义，怎么强调都不过分！
他们在前线浴血拼杀，打出了国威军威。
我们在后方，在战时虽然条件有限，不能立刻给他们庆功授勋。
但是武器、弹药、兵员，必须优先，全力保证！
这是他们用血肉和战功拼来的，谁敢说个不字？！
另外，立刻以志司名义，给朝鲜人民军前线指挥部发报！
新八军、朝九军在此次江陵战役中，特别是承担了艰苦的城区牵制任务和外围合围任务，配合得力，功不可没！
他们同样承受了重大伤亡。
请他们就近从预备队中，抽调精锐的补充兵员，以最快的速度，补充到新八军和朝九军！
要最好的兵！
告诉他们，现在不是斤斤计较的时候，东线局面打开，对朝鲜整个战局有百利而无一害！
打完这一仗，缴获的美式装备，会分一部分优先补充他们！”
老总猛地一挥手，语气不容置疑，带着一种对伍万里的绝对信任和偏袒道。
“明白！
我马上拟电文！措辞会非常明确！”
解参谋长闻言，连忙应下道。
“好！
告诉伍万里，告诉钢七总队，告诉新八军、朝九军，告诉所有在江陵奋战的同志们！
志司和祖国人民，是他们最坚强的后盾！
炮弹、子弹、兵员，敞开了供应，给老子狠狠地打！
干净彻底地消灭掉炮台山下那帮狗日的，打出个朗朗乾坤来！”
老总看着江陵的方向，霸气十足的吼道。
“是！”
众人闻言，纷纷心潮澎湃的应下道。
………………………………
与此同时的炮台山下，硝烟尚未散尽，空气中弥漫着铁锈与鲜血混合的腥气。
六千余美韩残兵蜷缩在仓促挖掘的环形防御圈内，如同受伤的困兽。
凯泽师长站在一处半塌的瞭望点后，布满血丝的眼睛死死盯着外面不断收紧的志愿军包围圈。
炮弹零星的爆炸声在四周回响，每一次都让阵地上的士兵本能地缩紧脖子。
“援军！弗里曼将军的援军什么时候到？”
凯泽猛地回头，嘶哑的声音带着最后一丝希冀，问向旁边的通讯参谋。
参谋官嘴唇抖动，还没回答。
美二师参谋长已经忍不住开口，脸上是遮掩不住的疲惫与绝望道：“师长，不能再犹豫了！
趁着他们还没完全合拢，集中所有装甲力量向西面新八军的结合部猛冲，或许还能撕开一条生路！
弗里曼将军的骑兵一师主力……可能来不了了。”
“闭嘴！
骑兵一师是美利坚的骄傲！
弗里曼是职业军人，他知道什么是军人的荣誉！
他们一定会来！
再给弗里曼将军发电——‘我部坚守炮台山东南最后阵地，坐标重复：X37-Y42。
敌围圈正急速收紧，请求火速支援！不惜一切代价！’”
凯泽粗暴地打断，额头青筋暴起道。
很快，无线电波带着凯泽最后的挣扎，刺破浑浊的天空，飞向未知的远方。
他拒绝再看参谋长忧心如焚的脸，转过身继续死死盯着包围圈外那片死寂的山峦与田野。
在他看来，那里本该扬起骑兵一师坦克部队滚滚的烟尘。
包围圈外，炮台山主峰指挥所。
伍万里放下望远镜，冰冷的目光扫过山下美军那片狼藉的环形阵地。
无需天眼地图，仅凭经验就能看出那些临时挖掘的散兵坑和用沙包、车辆残骸堆砌的简易工事，在真正的重火力面前不堪一击。
“总指挥，各部已全部到位，请示何时发起总攻？”
新八军军长全斗光大步上前，军装上沾满尘土，眼神却锐利如鹰道。
他身后，朝九军军长林正顺也目光灼灼地望来。
“现在应该轰炸都准备好了，那就按我说的雷公炮兵支队，海军舰炮群，空军轰炸编队，目标山脚下美韩军环形防御圈！
饱和覆盖！三轮急速射！
把他们临时挖的老鼠洞，彻底给我犁平！”
伍万里攥紧拳头，斩钉截铁道。
“是！”
刘汉青闻言，连忙应下并去传达。
很快，伍万里的命令通过电波和信号弹，瞬间传递至各个火力单元。
死寂的战场骤然被撕裂！
东北方向的海面上，中国海军主力舰队的重炮首先发出震天的咆哮。
粗大的水柱在近岸海面腾起，紧接着，成排的重磅炮弹带着刺耳的尖啸，狠狠砸进美军环形阵地的前沿和纵深！
泥土、碎石、破碎的肢体和扭曲的钢盔混合着硝烟被抛向高空。
几乎同时，雷公指挥的炮台山炮兵阵地上，所有能发射的大炮全力怒吼。
炮弹如同骤雨般倾泻而下，精准地砸在美军构筑的脆弱工事上。
沙包被炸得粉碎，依托的卡车残骸燃起熊熊大火，躲在后面的士兵如同被狂风吹散的落叶。
刚刚赶到的中国空军混合编队加入了这场钢铁风暴的盛宴。
王伟率领的战机群俯冲而下，航空炸弹带着呼啸坠落，在美军密集区炸开连绵的火焰之花。
凝固汽油弹则泼洒下粘稠的烈焰，点燃了阵地上的伪装网和士兵，惨叫声瞬间压过爆炸的轰鸣。
三轮！整整三轮的饱和轰击！
大地在脚下剧烈颤抖，整个炮台山仿佛都在摇晃。
浓烟遮天蔽日，将那片小小的环形阵地彻底吞噬。
即使相隔甚远，主峰指挥所也能感受到那毁灭性力量的冲击波和浓烈血腥气。
当最后一颗航空炸弹的余音消散，弥漫的硝烟稍稍沉降，露出环形阵地的真容时，所有人都倒吸一口冷气。
先前还能勉强辨认的工事痕迹已荡然无存，取而代之的是一个遍布弹坑与燃烧物的地方。
断臂残肢随处可见，燃烧的坦克和卡车如同巨大的火炬，奄奄一息的呻吟声在风中飘荡。
整个美韩军阵地，只剩下一片炼狱般的死寂。
伍万里眼中寒光一闪，再无半分犹豫，猛地抽出腰间的信号枪，朝着天空扣动了扳机！
咻——啪！鲜红的信号弹，如同三滴燃烧的鲜血，刺破浓烟，高高升起！
“总——攻——！”
山呼海啸般的呐喊，从四面八方骤然爆发！
“同志们，跟我冲！”
伍万里大吼一声，端起汤姆森冲锋枪，身先士卒，跃出掩体。
他如同一柄出鞘的利剑，直指山下那片炼狱的中心！
他身后，钢七总队仅存的数千名百战精锐从炮台山主峰方向，排山倒海般倾泻而下！
所有还能开动的坦克轰鸣着冲在最前，履带碾过焦黑的土地。
“朝九军的战士们！消灭侵略者！前进！”
林正顺拔出手枪，怒吼着指向战场南翼。
早已按捺不住的朝九军将士，如同决堤的洪流，呼喊着口号，从南面猛扑向面目全非的敌军阵地。
“新八军！跟我上！
别让钢七总队和朝九军的兄弟们小看了！”
全斗光挥舞着步枪，亲自率部从西面发起了最凶猛的冲锋。
新八军的战士如同猛虎下山，以密集的战斗队形向核心碾压而去。
震天的喊杀声、激烈的枪炮声、坦克引擎的咆哮声、濒死的惨叫声……瞬间交汇在一起。
环形阵地核心，美军临时指挥部
一辆被炸歪了炮塔、半埋在焦土里的谢尔曼坦克车厢内
凯泽被刚才毁灭性的炮火震得耳鸣不已，口鼻全是硝烟和尘土。
他挣扎着从通讯兵尸体旁爬起，身上笔挺的将军制服已污秽不堪，布满口子和烧焦的痕迹。
外面传来的震天喊杀声如同死神的催命符。
“师长！完了！全完了！
中国人的步兵上来了！四面八方！
西面、南面、山上！到处都是！
我们被包围了！兄弟们顶不住了！”
一个满脸是血的少尉军官连滚爬进坦克残骸，绝望地哭喊道。
“弗里曼呢？！
骑兵一师的回电呢？！
说话！回电呢？！”
凯泽像抓住最后一根稻草，一把揪住通讯参谋的衣领道。
通讯参谋脸色惨白如纸，嘴唇哆嗦着，几乎要哭出来：“没…没有！
所有波段都呼叫了…没有回应…只有…只有沙沙的噪音！”
“不可能！再呼叫！
用最高密级！
告诉弗里曼！
他再不来，美国陆军将在江陵蒙受前所未有的耻辱！
一个整师！会被中国人像杀火鸡一样屠宰掉！
用电台！用信号弹！用一切办法！
再电弗里曼！再电！他必须来！”
凯泽猛地推开参谋，疯狂地捶打着冰冷的坦克内壁，发出沉闷的砰砰声喊道。
“再电弗里曼！再电弗里曼…弗里曼…弗里曼…”
凯泽的声音从狂暴渐渐变得空洞、嘶哑，最后只剩下绝望。
参谋长痛苦地闭上眼，靠在冰冷的装甲上，不再言语。
他知道，最后的突围时机，已经在师长疯狂的执念中彻底溜走了。
不知道过了多久，坦克残骸的舱门猛地被从外面拉开，刺眼的硝烟伴随着寒风灌入。
凯泽下意识地、如同输光一切的赌徒般嘶吼道：“弗里曼的援…”
声音戛然而止。
伍万里年轻、挺拔、沾满硝烟却眼神锐利的身影堵在了舱门口。
他手中冰冷的冲锋枪枪口，稳稳地指着舱内。
他身后，是更多钢七总队战士染血的刺刀和肃杀的面孔。
凯泽所有对援军的幻想和疯狂的嘶吼，在这冰冷的现实面前，瞬间被粉碎。
他看清了伍万里军帽下那双平静却洞悉一切的眼睛，那眼神仿佛看穿了他所有的侥幸和愚蠢。
“弗…弗里曼…”
凯泽嘴唇哆嗦着，喉咙里发出嗬嗬的怪响，全身的血液仿佛瞬间涌上头顶，涨得他满脸紫红。
“啊——！”
“弗里曼是个外行啊！”
噗！
一大口滚烫的鲜血从凯泽口中狂喷而出，溅满了扭曲的坦克内壁和他自己残破的将军制服。
他双目圆睁，轰然向前栽倒，重重砸在冰冷的坦克地板上，晕死过去。
美二师参谋长惨然一笑，默默解下了自己的配枪，轻轻放在地上，缓缓举起了双手。
“绑了！带走！”
伍万里声音冰冷，没有丝毫波澜，仿佛刚抓住的只是一只微不足道的臭虫。
他看都没再看地上昏死的凯泽一眼，转身踏出坦克残骸。
外面，战斗已接近尾声。
失去了统一指挥的美韩残兵，在钢铁洪流的碾压下，无论是精神还是肉体都已彻底崩溃。
朝九军和新八军的战士们端着明晃晃的刺刀，正在清理最后的抵抗点。
“报告总指挥！主要战斗结束！正在收拢俘虏！
初步清点，毙伤敌军四千余，俘获一千八百余人，美二师师长凯泽以下主要军官被俘！
我军各部正在肃清残敌！”
高大兴脸上带着血迹和硝烟，却兴奋地跑来报告道。
“干得好！”
伍万里点头，环视着这片被战火彻底蹂躏的土地。
炮台山焦黑一片，江陵港区浓烟滚滚，海面上隐约可见燃烧的军舰残骸。
胜利的代价同样惨重，钢七总队、新八军、朝九军无不伤痕累累。
疲惫的战士们直接在战友遗体旁或焦土上坐下，眼神中流露出大战后的麻木与深深的疲惫。
“迅速打扫战场，重伤员紧急后送！轻伤员就地包扎！
俘虏集中看管，移交后续赶来的朝鲜人民军部队！告诉同志们，”
他提高了声音，带着不容置疑的力量。
“拿下江陵，全歼美二师和第七舰队，我们创造了历史！但战斗，远未结束！”
就在这时，政委刘汉青拿着几张电报纸，快步穿过弥漫的硝烟，直奔伍万里而来。
“万里！好消息！天大的好消息！”
刘汉青的声音因为激动而微微发颤，将电报塞到伍万里手中。
“志司急电！老总和陈首长亲自过问！祖国人民在全力支援我们！”
伍万里迅速接过电报，目光如电般扫过上面的文字。
电报内容清晰明确：
“……江陵大捷，惊震寰宇！
你部忠勇，国之干城！
现特令如下：一、着令后勤司令部，将原定补充西线之五千名战斗骨干、精锐兵员，即刻改道，火速转运江陵前线，优先补充钢七总队！
二、已协调朝鲜方面，由人民军就近抽调精锐兵员六千名，分别补充新八军、朝九军！
三、志司后勤部洪部长亲自督办，各类武器弹药、药品给养，正源源不断运往前线！
望你部再接再厉，勿负祖国人民重托！志司，即日。”
一股滚烫的热流瞬间涌遍伍万里的四肢百骸！
精锐兵员！
而且是足足五千名战斗骨干优先补充他被打残的钢七总队！
还有朝鲜方面补充新八军和朝九军的兵员！
这将直接盘活整个江陵战区的力量！
志司和祖国人民，在最艰难的时刻，送来了最及时、最强大的支援！
这不仅仅是补充，更是巨大的信任和沉甸甸的期望！
“太好了！
同志们！
都听到了吗？
祖国没有忘记我们！
志司在全力支援我们！
五千精锐补充兵，优先给我们钢七总队！
朝鲜同志也抽调了精锐，补充新八军和朝九军！
粮食、弹药、药品，都在路上！”
伍万里看着战士们，大声说道。
原本疲惫不堪的战士们，眼睛如同被点燃的炭火，一个个亮了起来，腰杆不自觉地挺直了。
“传我命令！
各部立刻打扫战场，清点战损！
重伤员后送，轻伤员集中救护！
所有还能动弹的战士立刻给老子埋锅造饭，吃顿热乎的，好好休整！
等咱们的新鲜血液一到，新的硬仗，就在眼前了！
吃饱了饭，养足了精神，我们还有大动作！”
伍万里说着，特意加重了“大动作”三个字，眼神锐利地扫过众人。
“是！总指挥！”
周围的指挥员们轰然应诺，疲惫一扫而空，取而代之的是昂扬的斗志。
命令迅速传达下去，原本沉寂的战场各个角落，渐渐响起了锅碗瓢盆的碰撞声和难得的、带着一丝轻松气息的交谈声。
食物的香气，开始一点点驱散血腥和硝烟的味道。
全斗光和林正顺两位军长几乎同时大步走了过来。
全斗光性子更急，抹了一把脸上的黑灰，咧嘴笑道：“伍总指挥卡卡，兵员一到，我们又要搞大阵仗了？
我新八军上下，刀山火海，绝无二话！
您指哪，我就打哪！”
林正顺也用力点头，眼神坚定道：“伍总指挥卡卡！朝九军三万将士，就是你手中的刀！
要打哪里，你一句话，我林正顺和全军同志，绝对配合，绝不含糊！”
伍万里看着这两位浴血奋战、共同打出江陵大捷的战友，重重地点了点头。
他没有立刻回答，而是微微阖上双眼。
脑海中，那幅神秘而精准的“天眼地图”瞬间展开，清晰无比。
广袤的战场态势图浮现出来。
西线，敌我重兵犬牙交错，战线胶着，标注着代表激烈交火的红色印记。
东线，代表李云龙突击集团的那道巨大红色箭头，正从春川方向，势不可挡地直插加平！
而在加平之后，那个巨大的目标——汉城，赫然在目！
西线啃不下的硬骨头，李云龙好像要用他的“亮剑”精神，从东线、从加平方向，一剑劈开！
他的目光，不自觉地在代表春川的那个点上，停留了那么一瞬。
代表驻军力量的蓝色光点，稀疏得可怜，与周围汹涌的红色箭头形成刺眼的对比。
他缓缓睁开眼，目光扫过全斗光和林正顺充满信任和期待的脸，又看向正走过来的政委刘汉青，问了一句看似突兀的话：
“汉青，春川方向，现在什么情况，驻守部队有多少？”
刘汉青微微一怔，随即反应过来，迅速报出情报道：“刚接到的消息，李云龙首长主力尽出，打得非常猛！
新陆战一师在我们总攻开始后不久就放弃春川，退往加平方向了！
现在春川城里，只剩下一个伤亡较重的我军步兵团留守。
李云龙首长根本没在春川停留多久，十几万大军咬住撤退的美军主力，正全力直扑东西两线的战略结合点加平！
他发话了，要在加平打一场歼灭战，然后从东线侧翼，直接亮剑猛攻汉城！
他还在电报里说‘西线啃不动的硬骨头，老子来啃！’”
刘汉青的语气带着对李云龙那股冲天豪气的佩服。
“如果是这样的话，春川那地方，很快就要没了。
让战士们好好休整吧，夺回春川就是我们接下来的第一战了。
如果我没猜错，我们要面对的应该是骑兵一师，比美二师还要难啃。”
伍万里闻言，叹了口气说道。
这句话如同投入平静湖面的石子。
全斗光、林正顺、刘汉青，以及旁边几位恰好听到的高级指挥员，全都愣住了。
春川不是已经被我们东线集团甩在身后的地方吗，怎么会忽然没了？
疑惑和不解清晰地写在每个人的脸上，但仅仅只是沉默了几秒钟。
全斗光的疑惑最先变成坚决道：“伍总指挥卡卡，你说打春川，我们就打春川！
我新八军，保证第一个冲进去！”
林正顺也立刻挺直胸膛道：“朝九军坚决服从命令！
你说打哪，我们就打哪，春川就春川！”
“好！
各部抓紧时间休整！
补充兵员和物资一到，立刻开拔！
目标——春川！动作要快！
李云龙首长要去加平啃硬骨头，我们就去把他身后的尾巴彻底扫干净！
让东线突击集团十余万精锐大军的退路，牢牢掌握在我们自己手里！”
伍万里攥紧拳头，目光坚定道。
“是！”
众指战员闻言，齐声应下道。

# 第三百六十一章 杜鲁门震怒白宫震动！中国国际地位大涨！海外华人地位大涨

美国，华盛顿特区，白宫内
“总统先生，诸位，远东急电。
在朝鲜战场的江陵海域，我们美利坚海军第七舰队确认覆灭！”
美国国务卿艾奇逊看着手中的电报纸，叹了口气道。
刹那间，空气凝固了，壁炉里木柴燃烧的噼啪声陡然变得刺耳。
美国副总统巴克利刚刚端起的咖啡杯悬在半空。
杜鲁门总统夹着雪茄的手指停在唇边，一缕青烟笔直地上升。
美国国防部长、美国财政部长、总统幕僚长……
所有人的动作都定格在艾奇逊说出“覆灭”的瞬间。
“旗舰‘无畏号’航空母舰…已被中国军队俘获。
华盛顿号战列舰确认被击沉，圣塔菲号巡洋舰等多艘主力舰艇沉没或重创，舰队主力丧失殆尽。
同时，我美利坚第二步兵师师长及配属韩六师主力在江陵港区炮台山附近被成建制围歼。
凯泽少将……被俘。”
“哗啦！”
巴克利副总统手中的咖啡杯终于跌落，滚烫的液体泼洒在昂贵的波斯地毯上。
杜鲁门总统猛地站起身，身体晃了晃，手指用力按在光洁的红木桌面上才稳住身形。
“全歼第七舰队？
还有整整一个师？”
美国国防部长乔治·马歇尔上将咬牙切齿道。
“是的，部长先生，根据前线李奇微将军司令部发回的紧急战报及我方情报交叉印证。
此次的敌军指挥官还是那个伍万里，他统一指挥其麾下精锐钢七总队，协同新八军、朝九军和中国海空军主力发动的江陵之战。
第一阶段，朝九军主力和新八军一部，在江陵城区四面发起佯攻，制造我军将面临大规模地面强攻的假象，成功牵制并迷惑了城区守军，特别是美二师主力。
与此同时，那个伍万里亲率其核心突击力量从港区南部薄弱处突破了韩军第六师的外围防线，直扑炮台山！”
“他们强攻炮台山……这不可能！
炮台山是远东最坚固的海岸要塞之一！”
海军部长弗兰克·马修斯闻言，当即反驳道。
“过程异常惨烈，中国钢七总队付出重大伤亡代价，但其战斗意志极其疯狂。
他们最终夺取了炮台山阵地，控制了关键的海防巨型岸炮群。
不仅如此，伍万里部还借机吸引并钉住我第七舰队大部分舰载航空力量。
中国海军主力舰队，在其空军米格战机的掩护下，突然封锁了江陵港的出海口。
海面上，他们对中国舰队的攻击刚刚展开。
炮台山上被夺走的我军岸防巨炮便调转炮口，指向了锚泊在港内的我舰队！
海陆空三位一体的毁灭性打击瞬间降临……
第七舰队…在内外夹击下，支撑了不足三小时。
核心主力舰，或被击沉，或被俘获。
而在港内的美二师及韩六师残部，在凯泽师长的绝望反扑中，被诱入炮台山下的预设包围圈，遭受饱和炮击后全军覆没。”
艾奇逊深吸一口气，简要概括道。
“该死的伍万里，他怎敢用对付北洋水师的那一套来对付我们？！
1895年的威海卫，进攻方就是先占了炮台，再用他们的炮轰沉他们的船！
腐朽的清朝是中国的耻辱！
今天那个伍万里竟敢把当今世界第一的美国陆海军当成清朝废物来打！
而且他竟然打赢了！
奇耻大辱！
前所未有的奇耻大辱啊！”
杜鲁门总统攥紧拳头道。
“这就是个狂妄恶毒并且彻头彻尾的疯子！
那个黄皮肤的野蛮人是在践踏星条旗的尊严！”
美国副总统巴克利赞同的说道。
“凯泽那个蠢猪，他脑子里装的是玉米糊吗？
为什么会把军队带进那种口袋！
为什么没有守住炮台山！
那个该死的要塞在他手里连一夜都撑不住吗？
废物！十足的废物！”
美国国防部长马歇尔也不甘的骂道。
愤怒的声浪在椭圆办公室里碰撞，巨大的水晶吊灯似乎都在声浪中微微晃动。
世界第一强国的光环，被远在朝鲜半岛的那场风暴无情地践踏。
足足十分钟，办公室里充斥着愤怒的咆哮、对伍万里的恶毒诅咒和对凯泽的严厉声讨。
直到杜鲁门总统再次重重敲击桌面，才让失控的场面稍微平息。
“够了！
诅咒那个伍万里和凯泽改变不了任何事实！
美利坚的第七舰队没了！
整整一个精锐师没了，甚至连同少将师长成了中国人的俘虏！
先生们，想想看吧！
明天《纽约时报》的头条！
明天全国广播网的声音！
明天华尔街开市时的景象！
还有伦敦！巴黎！莫斯科！
他们会怎么嘲笑我们？
国会山那些等着揪我们小辫子的混蛋们，会如何借题发挥？
民意……美国的民意会变成一头暴怒的狮子！”
杜鲁门皱紧眉头，有些头疼道。
一想到报纸头版头条可能出现的“东亚黄祸再现，美利坚舰队重蹈北洋覆辙”之类的标题。
想到广播里评论员刻薄的声音，想到愤怒的民众涌上街头，所有人心头都像被压上了一块巨石。
世界霸主的威严在这一刻，被伍万里硬生生撕开了一道伤口。
这伤口流出的不仅是舰船和士兵的鲜血，更是美帝国主义的颜面的血，是民众信心的血。
“必须反击！
我们需要在朝鲜战场上用一场无可争议的辉煌胜仗，把这场该死的江陵之败给碾碎！
把流掉的血，百倍地讨回来！
否则，我们在国内将寸步难行，在国际上将威信扫地！”
杜鲁门深吸一口气，目光坚决道。
压抑的气氛中，国务卿艾奇逊再次开口道：“总统先生，愤怒是应该的，反击也是必须的。
根据李奇微的计划，我们并非完全没有反败为胜的机会。
就在江陵噩耗传来的同时，李奇微将军发来了霹雳行动的最终确认电文。
李奇微将军已准确预判并利用了中国军队东线突击部队李云龙集团冒进春川、加平一带形成的突出部。
我联合国军精锐主力，包括骑一师、新陆战一师、美七师和配属的大量韩军部队，正秘密而迅速地完成对李云龙集团的战役合围！
李奇微将军的计划极其大胆且周密。
他故意示弱，放弃春川这一表面枢纽。
实际上，是以春川为诱饵，诱使李云龙集团四个军主力继续南下，深入加平地区。
我军骑一师主力已强行军穿插突破春川，封死李云龙集团十余万精锐的退路！
同时，西线将会抽调美第七师，猛扑李云龙集团的西侧。
正面的南侧则由新陆战一师顶回去。
东翼太多是山地和林地并不适合大规模部队行军，并且过去了也只是茫茫大海罢了。
中国海军的运力根本不足以运走十余万中国军队，更何况我们还能派出新舰队过去参战。
如今时机已经成熟，包围圈即将彻底闭合！
李奇微将军在电报结尾承诺，此次大战发动之日，即是这十余万中国最精锐突击力量覆灭之时！
这将是一场足以彻底扭转朝鲜战局、震动世界的歼灭战！
其规模与意义，将远超江陵一隅之得失！”
国务卿艾奇逊说道。
“好！好一个李奇微！”
杜鲁门总统闻言，猛地拍案而起道。
他眼中因江陵惨败而积聚的阴霾瞬间被一种近乎狂热的复仇火焰所取代。
他来回踱步，皮鞋踩在厚软的地毯上发出沉闷的笃笃声，仿佛踏在大胜的道路上。
“这就是我们要的胜仗！
一场真正的大胜仗！
足以把江陵的耻辱洗刷干净！
把那个该死的伍万里和他的胜利，狠狠踩进泥里！
给李奇微回电！
命令他只许成功，不许失败！
必须不惜一切代价，将这十几万中国军队全部吃掉，一个不留！
我要看到成建制的俘虏！
看到他们的军旗被踩在脚下！
还有那个伍万里！
告诉李奇微，江陵让他侥幸赢了一场，但他得意不了多久！
如果他敢离开江陵那个乌龟壳去增援李云龙，那就更好！
把他一起圈进去，给我一起消灭掉！
我要看到这个狂妄自大的混蛋跪在镜头前的样子！”
杜鲁门总统昂起头，大声说道。
“是，总统先生！”
一旁的军事幕僚迅速记下要点。
杜鲁门转过身，眼神恢复了部分属于总统的冷酷决断，但那份戾气依旧深重道：“光指望前线还不够。
被打掉的牙齿，要立刻镶上新的！
第七舰队必须重建！
立刻评估损失，给我一个最快的重建时间表和预算！
新的航母、新的战列舰、巡洋舰、驱逐舰……所有空缺，用最快的速度填补！
优先级别调至最高！
告诉各大造船厂，放下其他所有非核心订单，给我三班倒！
钱不是问题！
我要在最短时间内，看到一支崭新的、更强大的第七舰队出现在西太平洋！
还有，美利坚陆军第二步兵师的番号绝不能消失！
耻辱要用鲜血洗刷！
立刻在国内抽调国民警卫队最精锐的部队，作为重建第二师的骨干！
兵员、装备、训练……全部优先保障！
最短时间内，我要看到一支满血复活的‘印第安人头师’！
告诉那些小伙子们，他们的使命，是去洗刷被俘的前辈的耻辱，是为星条旗复仇！
还有南朝鲜后方训练的新陆军第一师，必须加快进度！
要人给人，要装备…在我们能力范围内优先提供！
我们需要更多的地面部队来填充战线！”
杜鲁门总统深吸一口气，说道。
“是！”
白宫幕僚再次记录。
“总统先生，恕我直言，重建一支完整的航母特混舰队，哪怕是用最快的速度也需要大量时间！
重建一个被打残的步兵师，同样需要时间！
恐怕等我们的舰队新舰下水、新二师完成训练开赴前线，第五次战役早已尘埃落定。
李云龙集团无论胜败，局面都可能再次变化了。”
副总统巴克利闻言，眉头紧锁道。
杜鲁门点点头，巴克利点出了他最深的忧虑——时间！
他需要立刻遏制江陵惨败的冲击波，需要立刻在战场上看到胜利，而不是遥遥无期的重建。
他的目光再次投向海军部长马修斯，带着不容置疑的胁迫道：
“重建需要时间，但反击不能等！
马修斯，第二舰队在夏威夷、在圣迭戈的主力舰，难道是在晒太阳吗？
告诉我，最快能抽调多少直接可用的作战力量支援远东？”
杜鲁门总统文道。
马修斯的神经瞬间绷紧，大脑飞速计算道：
“总统先生，珍珠港目前有‘中途岛’号、‘莱特’号两艘航母处于战备值班状态，可立即行动。
‘新泽西’号战列舰和‘威斯康星号’战列舰刚结束坞修，状态良好。
此外，可配属两艘重巡洋舰、六艘驱逐舰组成核心特遣编队支援。
这些是作为太平洋舰队的第二舰队能拿出来的最后家底了。”
“立刻下令！
以特急电令形式，命令太平洋司令部，斯普鲁恩斯海军上将！
命他亲率这支特遣舰队，以最高战备状态，全速驰援！
告诉他们，抵达之日，就是为第七舰队雪耻之时！
我要看到中国海军的军舰在我们的巨炮下燃烧！
另外，重建中的第七舰队番号保留，新舰补充和新兵训练同步进行！
远东需要的是立刻能投入战斗的铁拳！”
杜鲁门总统想了想，下令道。
“是！总统先生！命令即刻下达！”
美国海军部长马修斯闻言，肃然领命。
解决了最迫切的武力补充问题，杜鲁门的视线投向国务卿艾奇逊道：
“现在，最大的风暴，恐怕很快就要在国内刮起来了。
第七舰队的覆灭，一个主力师的全军覆没，还有旗舰被俘，师长被俘……
这些字眼，足以点燃任何一座城市的街头。”
艾奇逊神色凝重地点头：“总统，这正是我最担忧的。
消息不可能长期封锁。
一旦通过媒体扩散……
工会、退伍军人协会、学生团体、还有那些一直反对介入朝鲜的孤立主义者……
他们很可能会组织起大规模的反战游行示威，要求政府解释失败的原因，甚至要求撤军。
规模可能会非常大，影响会非常恶劣。”
“那就让他们‘有序表达’！
司法部长！
告诉各地的联邦执法官、州警、市警！
严密监控！
游行可以，举牌子喊口号也可以！
但必须遵守他们申请的时间和路线！
绝不能冲击政府机构、军事设施、交通枢纽！
绝不能发生大规模骚乱和打砸抢！
至于具体执行尺度……记住我们的底线。
美国白人中产和精英阶层的情绪要安抚，冲突要尽量避免。
如果人群中有激进的黑人闹事者……可以‘果断’处理。
死几个黑人没关系！
按‘暴力袭警’或‘冲击警戒线引发踩踏’处理！
后续多赔点抚恤金给家属，封住他们的嘴，别让那些有色人种协进会抓到把柄大做文章！
现在是非常时期，美利坚的稳定高于一切！”
杜鲁门的声音冰冷，带着一种不容置疑的强硬道。
这番赤裸裸的、基于种族区别对待的指令，让椭圆办公室内出现了片刻诡异的沉默。
但在国家利益和巨大政治压力面前，没有人提出异议。
杜鲁门环视一圈，最后目光回到艾奇逊脸上，补充强调：
“还有那些黄种人，特别是日本和韩国侨民社区。
我知道他们中间也可能有不稳因素，或者被当成泄愤目标。
告诉警察，对这些人…不用像对待黑人那么顾虑！
如果他们的社区出现骚动，或者有日韩裔参与反战活动，给我强力镇压！
该抓的抓，该驱散的驱散！手段可以硬一点！
唯独尽量避免波及唐人街或者有明显中国背景的人！
现在不是刺激中国的时候！
伍万里在战场上已经给了我们足够大的‘惊喜’。
在谈判桌上，我们不能再给他们额外的借口和国内的凝聚力！”
杜鲁门总统想了想，接着说道。
“明白，总统先生。
我们会向各级执法机构传达清晰指令。”
艾奇逊点头，迅速领会了总统在种族问题上微妙的平衡术。
“战场上失去的东西，有时候能从谈判桌上找回来一部分。
想想当年的镇南关吧！
中国人明明打赢了，结果呢他们得到了什么？
一个体面结束战争的虚名！
那个伍万里在江陵打了一场胜仗，歼灭了第七舰队，俘虏了凯泽。
但是战争的整体态势决定性的力量对比，并没有因此发生根本逆转！
中国军队打疼了我们，但想彻底赶走我们还早着呢！
立刻动用一切渠道，放出风去。
就说……我们正在寻求‘光荣的和平’。
我们可以表示愿意在当前接触线附近讨论停火。
总之，要让他们相信，付出了江陵的巨大代价之后，他们有机会在谈判桌上‘锁定胜局’，拿到比战场上更多的东西！
就像当年的李鸿章，以为镇南关大捷就能拿到好条件。
只要前线的李奇微再在加平打一场大捷，把那些精锐吃掉……
那么，谈判的天平，就会重新向我们倾斜。
甚至谈判可以提前进行，以麻痹他们。”
杜鲁门想了想道。
“高明策略！
这是以战迫和，以和助战！”
国务卿艾奇逊点了点头赞同道。
“好！
就这么办！
先生们，江陵的耻辱，是美利坚前所未有的巨大伤口。
现在，形势将我们推到了悬崖边。
后退一步，我们输掉的将不只是朝鲜，而是整个自由世界的信心和对美利坚力量的敬畏！
前进一步，用加平的大胜和重建的铁拳，把这个伤口死死堵上！
用中国人的血，洗刷我们的旗帜！
用这场胜利告诉世界，美利坚合众国，永不沉没！
行动吧！”
杜鲁门深吸一口气，最终一锤定音道。
“是！”
众人闻言，当即齐声应下道。
………………………………
加州理工学院那栋哥特式楼宇的拱门下，钱学森教授夹着讲义刚现身，几个年轻的中国面孔立刻围拢过来。
“钱先生，刚收到青阳兄的信……
信里说他最近在投入海军潜艇的研究中，上面管得紧，信里没明说，但只要成功就肯定是要用在朝鲜的。”
走在最前的学生李振华压低声音，手指下意识地搓着衣角道。
钱学森的脚步几不可察地一顿，镜片后的目光投向灰蒙蒙的天空尽头，仿佛要穿透大洋。
“青阳是在做他的选择。
战场在朝鲜，可我们每个人的战场，在脚下，也在心里。”
钱学森说道。
沉闷的雷声隐隐滚过天际，却迟迟不见雨落。
一行人沉默地拐上通往唐人街的百老汇大道。
平日里喧嚣的街道，此刻弥漫着一种令人不安的死寂。
店铺早早落下门，碎玻璃像丑陋的伤疤散落在人行道上，几张被踩踏得污秽不堪的报纸在寒风中打着旋。
头版触目惊心的大字标题赫然在目——“远东惨败！第七舰队沉没！美利坚步兵第二师遭围歼！”
钱学森见状连忙捡起细细查看，越看心中越发激动。
“祖国又打大胜仗了，好啊！”
一名中国学生凑过来一看，当即兴奋的说道。
“写别看报纸了，看那里！”
一个女学生指着远处街道拐角突然冒出的人潮倒吸一口凉气。
人群如决堤的洪水，瞬间席卷了十字路口。
刺耳的喇叭声、愤怒的嘶吼、尖锐的警哨声绞成一团。
高举的标语牌上：
“STOP THE WAR!”
（停止战争！）
“BRING OUR BOYS HOME!”
（让我们的孩子回家！）
这些的血红大字在骚动的人头上方起伏。
“刽子手杜鲁门！”“绞死那些该死的战争贩子！”的咆哮盖过了一切。
更远处，几股浑浊的暗流开始涌动。
几个剃着怪异发型的日本青年挥舞着棒球棍，“哗啦”一声砸碎了一家高档西服店的橱窗，尖叫着冲进去哄抢。
马路对面，几个高大的黑人青年掀翻了一辆停在路边的轿车，火焰瞬间吞噬了车身，浓烟冲天而起。
警笛由远及近，几辆蓝白相间的警车蛮横地冲撞开混乱的人群，直扑骚乱中心。
枪托砸在肉体上的闷响、女人的哭叫、玻璃的碎裂声、警车喇叭的尖鸣……
秩序如同脆弱的薄冰，在脚下轰然崩塌。
“跟紧我！”
钱学森低喝一声，攥紧报纸，领着学生们紧贴着墙壁，急速向唐人街方向移动。
唐人街那熟悉的朱红牌楼就在前方，却像风暴中唯一平静的孤岛。
牌楼下方的景象让疾行的众人猛然刹住脚步。
两辆警车横在路口封住入口，七八名全副武装的白人警察背靠警车，警棍抽出。
他们的霰弹枪黑洞洞的枪口冷冷地指向牌楼外混乱的世界。
牌楼内，提着菜篮的中国老人、牵着孩子的中国妇人，隔着那无形的警戒线，沉默地看着外面地狱般的景象。
他们眼神里是惊惧，是茫然，更有一丝难以置信的疏离。
一个刚被砸烂橱窗的黑人店主，额头淌着血，踉跄地冲到牌楼前，试图钻进那“安全区”。
“让我进去！看在上帝的份上！”
那名黑人嘶喊着，抓住冰冷的警车车门。
为首的警官，肩章上两道杠，是个方脸阔嘴的壮汉。
他用力一搡，把黑人店主推回混乱的街道。
然后那名警察的眼神投向远处正被警察按在地上用警靴猛踹的一个黑人青年，仿佛那才是他职责所在。
“钱先生，他们这是什么意思。”
一个学生指着那些警察，声音不解道。
钱学森没有回答，他的目光越过警察的肩膀，落在牌楼内那些熟悉又安详的铺面招牌上——
李氏商行、广源茶楼、荣记烧腊……
一种极其复杂、难以言喻的感受堵在胸口，沉重得让他微微窒息。
就在这时，身后突然传来一声刺耳的尖叫！
“拦住他们！快！”
尖锐的中国女声撕裂空气。
众人骇然回头，只见一辆黑色的福特轿车如同惊弓之鸟，正歪歪斜斜地从混乱的街道冲过来。
引擎嘶吼着，显然是想冲进唐人街避难。
车窗里，一对年轻的中国夫妇脸色惨白如纸，女人紧紧抱着一个襁褓，男人猛打方向盘。
然而，两辆更野的改装车，一辆车身上涂着日本旭日旗的残破图案。
另一辆车门大开，露出几个黑人挥舞砍刀的影子，如同跗骨之蛆紧咬在后！
“砰！”
福特车在离牌楼口不到十米的地方被斜刺里冲出的黑人车辆狠狠一顶，前轮卡上了人行道沿，瞬间熄火，再也动弹不得。
“黄皮猴子！滚出来！”
涂着旭日旗的车里跳下两个穿着“暴走服”的日本青年，手中铝制棒球棍在路灯下闪着寒光，狞笑着冲向福特车。
后方的车里，三个高大的黑人青年也跳了出来，其中一个手里赫然捏着一把明晃晃的开山砍刀。
他们的刀锋直指车里吓得瑟瑟发抖的母亲和她怀中的婴儿！
“混蛋！”
李振华怒吼一声，抓起路边半块板砖就要冲上去。
就在这千钧一发之际，那个持刀的黑人青年已扑到福特车驾驶座旁，挥刀就要砸向车窗玻璃！
“砰——！”
一声干脆利落、震耳欲聋的枪响，毫无预兆地炸开！
只见一名白人警官不知何时已闪电般拔出了腰间的配枪，枪口一缕青烟袅袅升起。
扑在福特车驾驶门边的黑人青年动作瞬间凝固，他难以置信地低头看向自己胸口。
一个骇人的血洞赫然出现，鲜血如同泼墨般染红了他破旧的夹克。
他喉咙里发出“嗬嗬”的怪响，手里的砍刀“当啷”掉在地上，庞大的身躯像被抽掉骨头般软软倒地。
时间仿佛被这声枪响按下了暂停键。
那两个举着棒球棍的日本暴徒像被施了定身法，脸上的狞笑僵住，化为惊恐。
他们看看地上同伴的尸体，又看看牌楼口那个缓缓放下枪口、面无表情重新把枪插回枪套的白人警官。
再看到警官身后，钱学森和他身边那些年轻的中国学生正用冰冷燃烧的目光死死盯着他们。
“滚！”
那名美国白人警官声音不大，却如同冰锥刺骨。
两个日本暴徒浑身一颤，连滚带爬地窜回自己的破车，仓皇地撞开旁边一堆垃圾箱，消失在混乱的街角。
那几个同伙的黑人见状，也立刻缩回车里，猛踩油门逃之夭夭。
“钱先生！快帮帮他们！”
学生们最先反应过来，立刻涌向那辆熄火的福特车。
钱学森几步上前，猛地拉开车门道：“别怕，到家了！”
中国男人如梦初醒，手忙脚乱地重新发动车子。
学生们围在车旁，合力推着车尾。
在众人合力下，福特车终于挣脱了路沿，穿过隔绝了两个世界的警戒线，驶入了唐人街的街巷。
惊魂未定的女人抱着孩子下车，终于忍不住放声大哭。
钱学森最后看了一眼牌楼外。
那个白人警官掏出烟点上，目光掠过地上那具黑人暴徒的尸体时，漠然得像在看一袋垃圾。
几个警察开始驱散附近探头探脑的人：“Move along! Nothing to see here!”
（散开！没什么好看的！）。
保护？
不，这是赤裸裸的交易！
是华盛顿那些大人物们在江陵那场惨败的血泊中，急于抓住的一根稻草——和谈的稻草！
唐人街暂时的安宁，不过是他们为未来谈判桌上增加一点筹码而支付的、廉价的“善意保护费”。
然而，当他转过身，踏入牌楼的阴影之下时，眼前的景象却让他瞬间屏住了呼吸。
方才还在牌楼下惊惧观望的人们，此刻已经被一种难以言喻的亢奋点燃。
不知是谁带头，一份份还散发着油墨清香的《纽约时报》号外、《华侨日报》特刊，像被点燃的火种般在人群中飞快传递。
报纸的头版，赫然是那场震惊世界的江陵大捷！
“第七舰队全军覆没！旗舰‘无畏号’易主！”
“华盛顿号沉入黄海！战列舰时代彻底终结！”
“中国海陆空协同，伍万里奇兵夺炮台山，万炮齐轰美舰！”
“美军第七舰队司令哈德森狼狈逃窜，美二师师长凯泽被生俘！”
文字是冰冷的，但上面记录的每一个字都像烧红的烙铁，烫得人血脉贲张！
“好！打得好哇！
后生可畏！后生可畏啊！”
一个白发苍苍、穿着旧式对襟褂子的老华侨，颤巍巍地指着报纸上伍万里的名字，老泪纵横道。
“铁军！咱们中国人民志愿军是铁打的！
什么第七舰队？纸老虎！
轰他娘的！
伍万里总队长是神将下凡！”
一个穿着工装的中年汉子猛地将报纸高高举起，声音嘶哑却充满力量道。
说着，他还猛地捶打着自己的胸膛，仿佛要将胸腔里积压百年的郁气全部吼出来。
“妈！快看！我们又赢了！打沉了美国人的大兵舰！”
一个七八岁的小男孩兴奋地拽着母亲的衣角，小脸涨得通红。
一种无形的、滚烫的东西在人群中迅速蔓延、汇聚。
最初的惊惧和沉默被彻底点燃、粉碎！
几个中年男人转身冲进最近的一家杂货铺，转眼间竟抱出几卷鲜艳夺目的红布。
他们手脚麻利地登上梯子，在“荣记烧腊”和“广源茶楼”的招牌之间，奋力将一面巨大的、五星闪耀的旗帜拉开、绷紧！
“五星红旗！”
钱学森身边的学生们失声惊呼，心中一颤。
那抹历经血火、象征着新生共和国尊严的鲜红。
此刻在异国他乡、在唐人街的灰砖背景上，如同撕裂阴云的朝阳，骤然迸发出无与伦比的光芒！
“起来！不愿做奴隶的人们！”
不知是谁，用苍凉而饱含激情的粤语，唱出了第一句。
这声音起初有些孤寂，但立刻，第二个、第三个声音加入了进来！
国歌的旋律，这曾响彻战场、激励无数英魂的旋律，此刻在唐人街的上空响起。
开始只是涓涓细流，瞬间便汇聚成汹涌澎湃的大潮！
“把我们的血肉，筑成我们新的长城！”
钱学森站在人群中，那熟悉的旋律如同无形的巨锤，狠狠撞击着他的心房。
他不需要再问为什么警察会“保护”这里。
炮台山要塞的惊天逆转，钢七总队铁血的突击，海空军的殊死搏杀，伍万里指挥若定、力挽狂澜的壮举……
这一切，才是唐人街今夜得以安然的唯一根源！
是新生的共和国，用江陵港外钢铁与烈焰的胜利，为她的海外游子筑起了最硬的脊梁！
冰冷的明悟被一股灼热的洪流彻底冲垮，一种前所未有的自豪与归属感，如同地心深处奔涌的熔岩，冲垮了所有堤防！
他猛地挺直了脊梁，仿佛卸下了千斤重担。
喉咙里堵着滚烫的东西，他张了张嘴，跟着那越来越壮大、越来越高昂的合唱，用字正腔圆的国语，放声高歌：
“中华民族到了最危险的时候，每个人被迫着发出最后的吼声！”
泪，终于决堤而出，滚烫地滑过脸颊。
不是为了劫后余生，而是为了那面旗帜下千千万万浴血奋战的英魂，为了那个古老民族在血火中涅槃重生的铁骨脊梁！
他的学生们围在他身旁，早已泣不成声，但歌声却越来越响，汇入那无数激动的声音中，汇入这片在异国他乡升腾起的、不屈的红色海洋里。
“起来！起来！起来！”
歌声越来越高亢，直冲云霄，仿佛要刺破笼罩纽约的厚重阴云。
牌楼外，警笛依然在远处呜咽，骚乱的余波尚未平息。
但那面高悬的五星红旗，在唐人街昏黄的灯火映照下，猎猎作响，如同在无声宣告：
江陵那场决定性的胜利，伍万里和他麾下志愿军战士们在炮火中用生命书写的荣耀，已经点燃了星条旗下的这片小小土地。
在每一个炎黄子孙的心里，升起了永不沉没的太阳！
歌声渐入高潮，钱学森抬手，用力抹去脸上的泪水，目光扫过一张张激动得通红的脸庞。
老华侨的皱纹里闪着泪光，中年汉子紧握的双拳青筋暴起，年轻的学生们眼中燃烧着火焰般的赤诚。
他深吸一口气，那口气带着唐人街特有的烧腊烟火气，也带着一种前所未有的清明力量。
“同学们，都看到了吗？”
他的声音不高，却清晰地穿透了激昂的歌声，每一个字都像淬了火的钢锭，重重砸在年轻人们的心上。
“靠洋人的‘恩赐’得到的平安，薄得像张纸，风一吹就破！只有这个，”
他抬起手，指着头顶那面在夜风中骄傲招展的五星红旗，指节因为用力而微微发白。
“只有我们自己的国家强大了，腰杆子硬了，这面红旗插到哪里，哪里才是我们真正的家！
我们的脊梁骨才能挺得直！”
李振华第一个喊出声，声音嘶哑却带着不顾一切的决绝：“钱先生，我们回去！
回去搞原子弹！
搞导弹！
造飞机！造军舰！
让咱们祖国，再也不受窝囊气！”
“对！回去！”
“国家需要我们！”
“告诉青阳，我们很快回去和他一起干！”
年轻的声音此起彼伏，带着泪，更带着滚烫的、不容置疑的信念。
他们看着那面红旗，眼神不再有丝毫迷茫，只剩下钢铁般的意志。
“好！”
钱学森用力点头，百感交集。
他望向西方，目光似乎要穿透重重楼宇，穿越浩瀚的太平洋，投向那片饱经战火却正浴火重生的古老大地。
那里，在朝鲜冰封的盖马高原上，在硝烟弥漫的江陵港口外，一个叫伍万里的年轻指挥员，正带领着千千万万志愿军将士浴血奋战。
他们用血肉之躯和钢铁意志，为这个古老民族砸碎屈辱的锁链，撑起一片崭新的、尊严的天空！
“我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进！”
高亢的旋律猛然拔升到顶点，如同惊雷在唐人街上空炸响！
所有人，老人、孩子、男人、女人、教授、学生……
都挺直了胸膛，昂起了头颅，用尽全身的力气，将心中所有的激荡、所有的自豪、所有的热望、所有的信念，都灌注进这最后的音符里：
“前进！前进！前进！进！”
歌声如龙吟九天，震荡着空气，久久不散。
它带着江陵港外未熄的硝烟气息，带着炮台山上岸防炮怒吼的余威，带着钢七总队战士冲锋的呐喊。
更带着一个民族积压百年终于喷薄而出的力量与尊严，冲破纽约的阴霾，向着东方太阳升起的方向磅礴而去！

# 第三百六十二章 斯大林震惊，苏援工业加码！

苏联，克里姆林宫，会议室内
斯大林同志背对着门，吊着烟斗站在巨大的落地窗前，凝望着窗外莫斯科冬日的天空。
长条会议桌旁，国防部长布宁加宁、外交部长莫洛托夫、以及刚刚从军区视察返回的朱可夫元帅，各自肃然端坐。
此时，内务部长贝利亚拿着江陵战役战报大步走进来说道：
“斯大林同志，各位同志！
来自朝鲜前线的最高优先级战报，是关于江陵地区的重大战役结果汇报。”
斯大林缓缓转过身，标志性的浓眉下，那双锐利的眼睛带着审视的意味掠过贝利亚手中的文件。
他没有多余的话语，只是微微颔首。
布尔加宁下意识地坐直了身体，朱可夫的目光也离开了桌面，聚焦过来。
莫洛托夫则轻轻推了下鼻梁上的眼镜，镜片后的眼神专注而审慎。
贝利亚翻开卷宗，用一种不带任何感情色彩的语调开始诵读。
他省略了繁复的前线部署和战术推演，直插最震撼的核心：
“综合多源情报确认：中国人民志愿军钢七总队部和新八军以及朝鲜第九军部，在其前线指挥官伍万里直接指挥下，于江陵地区达成以下重大战果：
其一，攻克江陵港炮台山核心要塞，夺取大口径岸防炮群控制权。
其二，依托夺取之岸防炮群，配合其海军主力舰队及空军力量，于江陵港外海域及锚地，对美国海军第七舰队实施毁灭性打击。
确认战果包括击沉其旗舰‘华盛顿’号战列舰、‘蒙彼利埃’号巡洋舰、‘查尔斯·奥斯本’号驱逐舰、‘圣塔菲’号巡洋舰等多艘主力舰艇。
其三，迫使美国第七舰队旗舰‘无畏’号航空母舰升起白旗，向中国海军投降。
至此，美国的第七舰队主力已宣告覆灭。”
贝利亚短暂停顿了一下，目光扫过在场众人。
斯大林握着烟斗的手指似乎收紧了一瞬，但脸上没有任何表情。
朱可夫元帅微微前倾，眉头紧锁，仿佛在脑海中急速勾勒着一场他未曾亲见的惊世海战。
国防部长布尔加宁的呼吸似乎粗重了一丝。
外交部长莫洛托夫则飞快地在面前的笔记本上记录着什么，笔尖划动纸张发出沙沙的微响。
内务部长贝利亚见状，声音依旧平稳的继续道：
“其四，在结束海战极短时间内，该部指挥官伍万里，指挥钢七总队精锐、新八军、朝九军部队。
并调动海军舰炮、地面炮兵及空军力量，对美军第二步兵师主力及伪韩军第六师残部，实施多层次包围与高强度火力覆盖。
确认战果：美军第二步兵师成建制覆灭于炮台山下，其少将师长凯泽被俘，韩军第六师主力亦被歼灭。”
当最后一个字落下，贝利亚合上了卷宗。
那股刻意维持的、内务部特有的冰冷声音消失了，留下的是一片令人窒息的死寂。
斯大林站在原地，纹丝不动，烟斗在他指间缓缓转动，一缕青烟袅袅上升，模糊了他棱角分明的下颌线。
他脸上的肌肉绷紧没有表情，只有一种巨大冲击下强行控制的平静，一种足以让整个房间气压陡降的静默。
“哐当！”
一声突兀的巨响打破了死寂。
朱可夫猛地从座位上站了起来，动作迅猛得带翻了身后的高背橡木椅。
椅子沉重地砸在猩红的地毯上，发出沉闷的撞击声。
这位从尸山血海里走出的苏联元帅，此刻脸上写满了无法掩饰的惊愕，甚至有一丝久违的、来自战场直觉的骇然。
他宽阔的肩膀绷紧，目光如电般射向贝利亚，声音因激动而微微拔高，带着难以置信的沙哑道：
“这可是美国第七舰队，美国现役七分之一的海军力量！
还有一个齐装满员、装备精良的美军主力步兵师！
贝利亚同志，你确认无误？
就在这短短几天之内，那个中国的年轻指挥官伍万里率军将他们全灭了？
这简直是神迹！
不，这是魔鬼般的效率！
他们是怎么做到的？
穿插？合围？火力密度？
指挥链条是怎样保持不断裂的？”
紧挨着朱可夫的布尔加宁元帅虽然还坐在原位，但上半身已经完全离开了椅背，身体前倾得厉害。
他那张通常显得沉稳宽厚的圆脸上，此刻肌肉微微抽搐，是震惊过度导致的面部神经失控。
他嘴唇无声地开合了几下，似乎想说什么，最终却只是在喉咙里发出了一声意义不明的浑浊抽气声。
作为名义上的苏联武装力量最高首长，他比任何人都清楚美军一个主力师和一支航母战斗群意味着怎样恐怖的力量。
这种力量竟然在陆地和海上接连被碾碎，其冲击力远超一颗原子弹在红场爆炸。
外交部长莫洛托夫的反应则更为内敛，但也足以显示其内心的滔天巨浪。
他刚刚还在记录的笔尖，在“凯泽被俘”几个字旁边猛地顿住。
一滴浓黑的墨水从笔尖渗出，迅速在光滑的纸页上晕开一小团模糊的墨渍，像一片小小的阴云。
莫洛托夫缓缓抬起头，金丝眼镜后的眼神不再是平日的冷静与算计，而是被颠覆认知后的茫然与震动。
镜片后的瞳孔微微放大，目光越过桌面上那份染墨的文件，空洞地投向燃烧的壁炉。
仿佛在那跳跃的火焰中看到了远东升腾的硝烟和中国人民志愿军英勇无畏的血战场面。
贝利亚静静地站着，将众人的失态尽收眼底。
他非常清楚，这份战报的价值不仅仅是一份战果清单。
更像一柄无形的巨锤，狠狠砸在了克里姆林宫的心脏上，也砸在了美国不可战胜的神话基座上。
“魔鬼的效率？”
此时，斯大林低沉的声音响起。
他慢慢将烟斗从嘴边移开，轻轻磕了磕烟灰缸的边缘，动作不疾不徐，却带着一种掌控全局的节奏感。
“也许吧。
但更重要的，贝利亚，中国人民志愿军的这支精锐，他们的战斗力，是真实的吗？
情报源头的可靠性如何，没有水分？”
斯大林问道。
内务部长贝利亚微微欠身，异常肯定道：“斯大林同志，情报经东线总参谋部、我方驻华军事顾问团、空军侦察判读及在港情报人员多源头交叉印证。
细节高度一致。
美第七舰队覆灭的消息，华盛顿方面已出现混乱迹象。
美军第二步兵师无线电呼号消失，俘虏凯泽的身份已由其下属军官口供初步确认。
战果……基本无水分。
中国军队的战斗意志与战术执行力，远超我方战前评估。”
“远超……”
斯大林低声重复了这两个字，像在咀嚼一块坚硬的骨头。
他踱步到会议桌的主位，但没有坐下，扫视着三位核心幕僚道：“那么，告诉我，同志们。
你们从这个‘江陵大捷’里，看到了什么？
尤其是你朱可夫，你是军人，说说这个伍万里。”
朱可夫深吸一口气，强迫自己从最初的震惊中平复下来，军人的专业素养迅速压倒了情绪。
他弯腰扶起翻倒的椅子，重新坐下，目光变得锐利而专注，仿佛在审视一张无形的战场沙盘。
“斯大林同志，单论战术层面，这位伍万里指挥官展现出的东西，令人胆寒！
在敌优势海空力量环伺下，敢于将核心目标锁定在重兵把守的炮台山岸防炮群，这本身就是一场巨大的赌博。
而他赌赢了！
这需要无视巨大伤亡、承受巨大心理压力的钢铁神经。
他对精密战术协同与时机的魔鬼把握太到位了！
整个战役分阶段实施，佯攻迷惑江陵城区的美二师。
隐蔽穿插突破江陵港区南部防线。
直捣黄龙拿下江陵的炮台山岸防炮群……
这些战斗环环相扣，全部大胜。
关键在于，他在海空军主力抵达战场的几乎同一刻，夺取了岸防炮控制权！
这种海陆空三军对时间节点的精确协同，简直是艺术！
稍有差池，任何一环延迟或提前，都可能满盘皆输，导致舰队或攻坚部队被各个击破。
报告提到其攻坚部队‘伤亡惨重’，坦克不断被击毁，但攻势毫不停歇。
在美军战机群疯狂扑向炮台山欲将其毁灭时，他指挥地面部队用所有武器对空射击，硬顶五分钟。
这为中国海军合围舰队争取了关键的、不可逆的窗口期。
这份为了战略目标不惜一切、承受巨大损耗的意志，是胜利的核心。
他的闪击核心思路非常清晰！
以陆制海，以炮台山的点破美国第七舰队的面！
用速度、欺骗和绝对的火力集中，打垮美军中枢神经。
这种魄力、这种对战场节奏的掌控力……
斯大林同志，此人若在苏联军中，我愿亲自提名他晋升大将，统帅一个方面军！”
朱可夫元帅直接站立起来，一脸佩服道。
国防部长布尔加宁也从最初的失态中恢复过来，但声音里依然带着难以掩饰的震动道：
“朱可夫的军事评价非常精准，但我必须补充一点，这绝不仅仅是伍万里个人的才华闪耀。
这次战役，尤其是海战阶段和最后围歼美二师的作战，清晰地展现了中国军队一种全新的、令人不安的能力。
那就是陆海空三军深层次协同配合能力！
请注意细节，中国陆军空中岸防炮轰击舰队的坐标由陆军突击部队提供！
中国海军舰炮火力支援中国陆军围攻炮台山！
而中国空军战机在海上与美军舰载机缠斗的同时，还要分兵支援地面部队突破和对溃军的打击。
这种跨军种、跨地域、即时性的火力协同、信息共享和任务配合，其复杂程度远超一般战役。
它需要统一的指挥意志、高效的通信保障、各军兵种对彼此能力和局限的深刻理解。
以及最重要的是，一种不计较自身军种得失、完全服务于整体战役目标的牺牲精神。
他们之间的默契，不像临时拼凑的联军，更像一个磨合多年的有机整体。
这种联合战役能力，斯大林同志，是现代化战争的方向，中国走在了前面。
至少在这一个战役上，远远走在了很多国家前面。
这比击沉几艘战舰、歼灭一个师本身更值得警惕……或者说，重视。”
外交部长莫洛托夫已经重新戴好了眼镜，但眼底深处那抹震撼仍未完全退去，接口道：
“朱可夫同志和布尔加宁同志分析的军事层面，已经足够惊心动魄。
但请允许我，从一个外交官的视角，谈谈这份战报带来的国际媒体和世界各国震撼的海啸。
同志们，想想看！
一支被西方世界普遍视为‘农民军队’的力量，在朝鲜半岛，正面击溃了最强大的美国海军舰队之一第七舰队！
成建制地歼灭了一个美军王牌主力师！
俘虏了对方的中将舰队司令和步兵师少将师长！
这三件事没有分开，是同时达到的！
这并不是一加一加一等于三的难度，这比单独出现难上百倍！
这也不仅仅是一场战役的胜利，而是一次中国军事力量格局的公开震慑！
它宣告，西方尤其是美国在东亚的军事霸权神话，被彻底粉碎了！
‘不可战胜’的光环，被伍万里的坦克和岸防炮碾得粉碎！
东京、马尼拉、汉城、西贡……
所有华盛顿庇护下的政权，此刻都在瑟瑟发抖，他们的精神支柱崩塌了。
它意味着，中国的军事力量评估，必须被彻底重写！
经过这场战火淬炼，尤其是展现出这种恐怖的陆海空协同打击能力……
客观评估，中国当前的军力，尤其是其最精锐的志愿军部队，已经具备了在东亚大陆及近海区域，击败任何一个，甚至是多个东南亚国家联合军事力量的能力！
这不是推测，斯大林同志，这是江陵港外沉没的美舰和美二师上万官兵的尸骸所证明的现实。
此战之后，无论朝鲜半岛最终结局如何，一个无可置疑的东方大国已经崛起。
中国凭借此战的赫赫武功和展现出的可怕战争潜力，其国际威望已暴涨至前所未有的高度。
可以断言，抗美援朝战争结束后，中国将成为维护东亚乃至东南亚地区和平与稳定的定海神针。”
“和平与稳定的定海神针？
莫洛托夫同志的判断有其道理。
‘定海神针’？
这很好。
这根针，现在扎在东亚，扎在美国人的痛处上。”
斯大林点燃烟斗，深深地吸了一口，让浓郁的烟雾在口腔中盘旋片刻，才缓缓吐出道。
“西方阵营除了美国，还有老牌帝国法兰西和不列颠。
他们的力量在旧大陆的根基，依然深厚。
要撬动他们，瓦解他们的联盟，需要在不同的方向施加持续的压力。
让他们流血、疲惫、顾此失彼。
而中国，现在展现出了成为远东一个极其有力支点的潜质。
他们刚刚打碎了美国人的舰炮和大炮，击碎了美国陆军的颜面。
这很好！非常好！
至于威胁？
中国的底子太薄了，重工业基础近乎于无，现代科技几近空白，连像样的国产汽车生产线都没有。
一场战役的辉煌胜利，改变不了他们一穷二白的本质。
依靠缴获几艘美国军舰和轻武器，能建立起挑战我们苏维埃联盟的军事机器吗？
简直是天方夜谭。
相反，让他们在远东顶在前面，承受美国的怒火和资源消耗，持续地给美帝国主义放血……
这难道不是最符合苏维埃社会主义共和国联盟核心战略利益的局面吗？
一个强大到足以威胁美国东亚利益、却又在根本上依赖我们的工业和军事援助的中国，将成为我们在东方最理想的战略屏障和牵制力量。
我们需要这样的一个盟友，一个能牢牢吸引并拖住美国大量军事经济资源的远东支点。”
斯大林想了想，冷静的分析道。
他精辟的剖析，像一道强光照亮了房间，也驱散了众人心中因中国军力突然爆发而可能产生的一丝隐忧。
“斯大林同志的战略眼光无比清晰！
既然中国将成为我们在远东对抗美帝国主义的强大支点，那么，加强这个支点的韧性和锋利度就至关重要。
而一支军队的灵魂，往往在于其最杰出的指挥官。
这个伍万里，在江陵一役展现出的，绝非仅仅是勇气和运气。
他对战役节奏的精确把控、核心目标的果决锁定、海陆空三军力量协同的魔鬼调度、以及在极端压力下毫不动摇的执行力……这些都闪耀着顶级军事天才的光芒！
这种能力，不仅仅能打赢一场战役，更能塑造一支军队的进攻精神和战术体系。
斯大林同志，我建议在朝鲜战争结束后，以最高苏维埃和苏联武装力量总参谋部的名义，正式邀请这位伍万里同志。
邀请他来我们苏联的伏龙芝军事学院或总参军事学院，担任高级教官。
时间嘛，三到五年为宜。
让他在那里开课，讲授他的战役思想、他的协同战术、他那种在绝境中寻找并撕开裂口的指挥艺术！
我相信，这不仅是对他在朝鲜功勋的最高认可，更能将这种宝贵的、被实战检验过的‘东方经验’，融入我们苏军未来的军事学说。
特别是针对复杂地形和跨军种联合作战方面，这将是极其有益的补充！
我们苏军的指挥员们，需要接触不同的战争智慧。”
朱可夫元帅闻言，当即建议道。
斯大林听着朱可夫的建议，缓缓地点着头，烟斗的烟雾在他脸庞周围缭绕。
对于吸纳优秀军事思想和人才，他向来有着实用主义的敏锐。
“朱可夫同志的建议很实际。
伏龙芝需要新鲜血液，需要实战淬炼出的真知灼见。
这个伍万里，有资格成为苏军的教官。
战后让他过来，授予他应有的荣誉和待遇。
莫洛托夫同志，这件事，由你和朱可夫同志协调外交部、国防部，提前做好准备。
战后第一时间发出正式邀请，规格要高。”
斯大林吩咐道。
“是，斯大林同志，我会立即着手提前安排。
不过说到战后……
斯大林同志，最新的情报显示，华盛顿方面正在通过多个中立国渠道，试图向中国传递明确的和谈信号。
美国政府内部，尤其是那些华尔街的财阀代言人对在朝鲜的持续巨大消耗和难以遏制的伤亡数字，已经感到极度不安。
江陵的惨败，第七舰队的覆灭和美二师的损失，如同压垮骆驼的最后一根稻草。
他们不想，或者说不敢，再承受另一个‘江陵’了。
他们现在最迫切的诉求，是体面地结束这场战争，减少损失，稳定国内情绪。
看来，美国人确实被打疼了，他们在寻求止损。”
外交部长莫洛托夫说道。
“美国人想结束？想止损？
把我们拖入这场代理人战争的泥潭，消耗了苏维埃那么多物资和专家。
现在眼看他们的走狗李承晚顶不住了，他们在远东的军事神话破灭了，就想拍拍屁股体面地抽身？
天底下没有这么便宜的事情！
不行！
必须让美国人在朝鲜流更多的血！
流到他们国内哀嚎遍野，流到他们的财政出现巨大窟窿，流到全世界都看清这个纸老虎的虚弱本质！
这才是符合苏维埃联盟最大利益的结果！
告诉中国方面，苏维埃社会主义共和国联盟看到了中国人民志愿军在朝鲜战场上付出的巨大牺牲和取得的辉煌胜利。
为了支援兄弟的中国人民和朝鲜人民彻底打败美帝国主义及其仆从军。
为了表彰他们在远东牵制并消耗美帝主力的伟大贡献。
为了帮助中国更快地建立起保卫和平的坚实力量……
苏联政府决定，立刻启动一项全面、大规模的对华工业技术援助计划！
我们将提供，大量基础重工业设备！
包括三座年产50万吨级的现代化平炉炼钢厂的全套设备图纸和技术转让。
援建五座大型机床厂，重点提供重型车床、铣床、镗床。
还有两座大型柴油机制造厂，用于船舶及机车用。
一座中型拖拉机厂，为中国农业和未来装甲车辆打基础的核心设备与技术专家；
另外，苏联会援助建设三座大型火力发电站，单机容量10万千瓦级及配套电网技术。
提供大型煤矿开采的现代化综采设备和技术。
帮助勘探并初步开发已探明的大庆油田，提供地质资料和早期钻采设备。
另外，接收3000名中国技术人员和工人赴苏联相关工厂、设计局进行为期两年以上的实地培训，费用由苏方承担。
此外，再提供一笔总额为5亿美元的长期低息工业设备专项贷款，用于支付上述设备和技术引进费用。
还款期，可延长至15-20年。”
这份清单，每一项都直指中国工业化的命脉，每一项都是苏联用数十年时间和巨大代价积累的核心技术资产，虽然相对苏联最新技术有所滞后。
比如关键核技术、最新火箭、喷气轰炸机等等都没给。
但对于几乎一穷二白的中国来说，无异于雪中送炭的“天降宝藏”。
斯大林停顿了一下，让这重磅清单的冲击力在众人心中沉淀。
然后，他的声音陡然拔高，充满了不容置疑的决断和赤裸裸的诱惑道：
“而以上所有这些援助，所有的设备、所有的技术图纸、所有的人才培训、所有5亿美元的低息贷款，只要中国同志答应一个条件。
不能立刻与美国进行任何实质性和妥协性的谈判！
必须将战争持续下去，至少，直到我们在战场上，再成建制地、干净彻底地歼灭美国一个主力师！
只要达成这个全歼目标，只要美国再有一个整编师在朝鲜半岛被彻底抹去……
那么，上述清单中所有的工业援助项目，立刻生效！
所有的技术资料和核心设备，立刻启运！
所有的专家，立刻派出！
那5亿美元的贷款——本金无需偿还，利息也全免！
没有任何附加条件！
没有任何惩罚条款！
苏维埃联盟的友谊和援助，将完全、彻底、无偿地赠予英雄的中国人民！
这是一个‘纯赚’的协议，莫洛托夫同志！
你觉得，面对这样一个确保国家工业基础飞跃、而代价仅仅是继续痛打落水狗美国的方案……
中国方面会拒绝吗？”
斯大林说着，嘴角勾起一个冷冽而自信的弧度。
这是一个将地缘算计、工业技术杠杆和军事目标完美捆绑的阳谋。
它洞察了新中国对工业化的极度渴望，也捏准了此刻中国军队在胜利刺激下高昂的士气。
它许诺了一个光明的未来，而代价，仅仅是让美国人在朝鲜流更多的血。
这血流的越多，苏联在全局战略棋盘上的优势就越大，西欧的压力就越轻。
莫洛托夫镜片后的眼睛骤然亮起，如同精密的计算器瞬间得出了最优解。
他立刻挺直了腰板，声音带着一丝难以抑制的激动和敬佩道：“斯大林同志，这……这简直是天才的战略！
这是一个中国方面根本无法拒绝的方案，与他们渴望建立工业体系的根本国策完美契合。
而要求他们做的，只是延续他们已经在做并且做得很成功的事情——狠狠地打击美国人！
没有后顾之忧，只有纯粹的利益！
我敢断言，中国收到这份提议，只会感到巨大的鼓舞和诚意！
他们只会更加奋力地去寻找、去创造下一个‘江陵’，去成建制围歼下一个美国师！”
“那就立刻去办！
用最可靠的渠道，立刻将我们的‘援助计划’和‘附加条件’，完整地、清晰地传递给中国。
向中国同志表达我们对江陵大捷最热烈的祝贺和对继续作战最坚定的支持。
同时，命令我们在前线的军事顾问团，提供一切必要的情报和战术建议，协助志愿军……锁定下一个目标！
记住，美国人流的血，还远远不够！”
斯大林目光投向东方，斩钉截铁道。
“是！斯大林同志！”
莫洛托夫、朱可夫、布尔加宁、贝利亚四人几乎同时肃然应命道。
………………………………
与此同时，台岛，士林官邸的餐厅里
水晶吊灯洒下过于明亮的光，映照在锃亮的银器和景德镇细瓷餐具上。
老蒋坐在长桌上首，慢条斯理地夹起一筷子宁波雪菜黄鱼，仿佛在咀嚼某种坚硬的往事。
何应钦、陈诚、顾祝同、刘峙四人分坐两侧，脸上挂着精心调制的恭谨，眼底深处却藏着挥之不去的挫败感。
这顿突如其来的“家宴”，弥漫着一种刻意的怀旧与笼络的气息。
蒋青国沉默地坐在父亲右下手，眼神沉静。
蒋威国则显得有些心不在焉，指尖无意识地在桌布上划着看不见的线。
话题不可避免地滑向那座压在所有人心头的坟茔——徐蚌战场。
“悔不当初啊……”
何应钦放下汤匙，声音带着恰到好处的沉痛。
“倘若黄维兵团能再坚决些，邱清泉孙元良能戮力同心，碾庄圩也不至于……”
他摇着头，未尽之意是兵力调配的迟滞。
“敬之兄此言差矣……”
陈诚立即接口，面孔板正如石刻。
“关键在通讯不畅，指挥体系迭床架屋，命令传至兵团已失战机。
临阵换将，更是大忌。”
他意有所指地瞥了一眼对面的刘峙。
刘峙那张微胖的脸立刻涨红了：“辞修兄！
徐州剿总四十余万众，战线绵亘千里，杜聿明临危…哼，也并非全无建树！
若无长、锦二地接连陷落，牵动全局……”
他语速加快，急于洗刷“猪将军”的污名。
顾祝同连忙打圆场，声音低沉缓和：“光亭（杜聿明字）确是尽了心力，奈何天时地利皆不在我。
他们的土工作业、近迫攻坚，确出意料之外……”
他试图将失败归咎于敌军战术的诡异。
然而这却掩盖不了那场规模空前的大兵团决战里，国军从战略判断到战役协同、临阵决断的全面崩塌。
老蒋的筷子在碟沿轻轻一磕，清脆的声响让所有争论戛然而止。
他面无表情，眼神扫过众人，最后落在面前那盘黄鱼上，仿佛那里凝固着八十万精锐的灰烬。
“不必再争了。
徐蚌之失，非一人之过，亦非一地之失。
归根结底，是战志！是精神！
将士无必死之心，统帅无必胜之念，空拥美械，不过徒耗粮饷！”
这番话像冰冷的鞭子抽在每个人脸上，何应钦等人纷纷低下头，诺诺称是，餐厅里只剩下压抑的咀嚼声和餐具轻碰的微响。
就在这沉滞的气氛几乎要凝固时，餐厅那厚重的橡木门被猛地推开。
侍从副官神色紧张地侧身让开，蒋鼎文脚步急促，甚至带着一丝踉跄闯了进来。
他额上沁着细密的汗珠，手里紧紧攥着一份薄薄的电报纸。
他完全无视了席间的礼仪和那些惊愕的目光，直接冲到老蒋面前，声音因激动而劈叉道：
“委座！朝鲜！江陵……惊天大变！”
刹那间，餐厅内死寂一片。
老蒋眉头紧锁，不悦之色溢于言表道：“铭三，何事如此失态？”
“江陵港！”
蒋鼎文深吸一口气，努力压下翻腾的气息，眼睛死死盯着手中的电报。
“对岸军队……打了一场我们做梦都不敢想的海陆大歼灭战！就在今天凌晨！”
他飞快地扫了一眼电文，语速急促地概括那个惊世骇俗的消息：
“其一，那个钢七总队的总队长伍万里，指挥其所谓‘钢七总队’并附新八军、朝九军，辅以海空之力，以奇袭强攻夺取江陵港核心炮台山要塞！
其二，他们利用炮台山上俘虏的大口径岸防重炮群，配合其海空兵力于港外协同夹击，美国海军第七舰队……确认已遭毁灭性打击！
旗舰‘无畏’号航空母舰被中共俘获！
主力战列舰‘华盛顿’号被其岸防巨炮击沉，另有多艘巡洋舰、驱逐舰沉没！
美国第七舰队建制……名存实亡！
其三，美军驻防江陵港的第二步兵师主力及韩六师残部，在师长凯泽少将率领下疯狂反扑炮台山，意图夺回岸炮。
结果被伍万里指挥的钢七总队和朝九军、新八军预先设伏，以海空炮火饱和覆盖，步坦协同围歼！
战场电报称，美二师自师长凯泽以下，高级军官全部被俘，成建制覆灭！”
刹那间，每一个字都像一颗重磅炸弹在死寂的餐厅里爆开。
“当啷！”
老蒋手中的银筷脱手，掉在青花瓷碟上，发出刺耳的碎裂声。
汤汁溅污了他一丝不苟的浅色长衫前襟。
他浑然不觉，脸色先是愕然，继而瞬间变得煞白，最后涌上一股骇人的潮红。
他猛地站起身，带得沉重的红木座椅向后划出尖锐的摩擦音。
“什么？！
你再念一遍！
第七舰队……美二师……全完了？
被俘？被击沉？！”
他声音陡然拔高，带着难以置信的尖锐，手指微微颤抖地指向蒋鼎文手中的电报纸。
何应钦张着嘴，下巴松弛地耷拉着，汤匙掉进汤碗也毫无所觉，汤汁溅上他考究的西装前襟。
他脑海中瞬间闪过无数画面：淮海平原上被共军穿插分割的混乱兵团，杜聿明绝望的电文……
一种混杂着巨大惊骇与荒诞的寒意从脊椎升起——美国人，这最强的靠山，竟然在朝鲜被他们瞧不起的“土八路”成师成舰队地歼灭、俘虏？！
陈诚那张向来严肃刻板的脸，此刻肌肉僵硬地扭曲着，两眼圆睁。
他死死盯着蒋鼎文，仿佛要从他嘴里再抠出点确凿无疑的信息来否定这荒谬绝伦的消息，内心如惊涛骇浪。
岸防炮？海陆协同？
歼灭整师美军？俘虏航母？
这些词汇组合在一起，完全超出了他毕生戎马对战争形态的理解极限！
这怎么可能？！
顾祝同还算稍镇定些，但端着的茶杯里茶水也晃荡出来，湿了桌布。
他喉咙里发出“嗬嗬”的怪响，努力想说点什么，却只感到一股彻骨的冰凉从脚底蔓延至全身。
他想到当年在苏北、在鲁南，对面军队的穿插、渗透、近战夜战……
那种韧性和凶狠，他曾自以为深知其底细。
但江陵这一战，那伍万里展现出的，是更高维度、更为蛮横的力量整合与战术执行力！
这已经不是他认知中的“土八路”了。
刘峙的反应最为不堪。
他肥胖的身体先是猛地一颤，像被电击般从椅子上弹起，带倒了面前的汤碗，油腻的汤汁泼洒在他米色的西裤上，留下大片污渍。
他脸色瞬间由红转青，再由青转灰，豆大的汗珠从鬓角滚滚而下，嘴唇哆嗦着：“美……美国师……被……被全歼了？
少将被俘？
……不可能！绝不可能！
铭三兄，是不是……是不是情报有误？！”
他几乎是尖叫出声，声音带着哭腔和一种被彻底颠覆世界观的歇斯底里。
徐蚌战场上他的“剿总”司令部面对攻势的仓皇失措，与此刻听闻美军成师覆灭的骇然混乱，在他扭曲的脸上奇异地重迭了。
蒋青国猛地闭上眼，胸中翻涌着极其复杂难言的情绪。震惊是必然的。
钢七总队？伍万里？
一个如此年轻的指挥官竟能指挥一场歼灭美国整师整舰队的战役？
这力量已远非昔日延安窑洞可比。
更深的是一种沉重的窒息感。
他感到一种大厦将倾前刻骨的寒意，差点压制不住喉头的哽咽。
蒋威国年轻气盛的脸庞先是因震惊而僵住，随即涌上一种近乎疯狂的激动与扭曲的嫉妒，双目赤红。
航母！成师歼灭美军！
这样的功勋，这样的战场！
他幻想着自己指挥铁甲雄师踏破长江、横扫中原的景象。
可现实是，他只能困在这个岛屿上，听着别人创造他梦寐以求却遥不可及的传奇！
“属实！绝对属实！”
蒋鼎文声音嘶哑，手指因用力几乎要抠进电报纸里，他迎着老蒋那能穿透灵魂的逼视继续道：
“情报来源反复交叉验证！
美联社、路透社已在抢发快讯！
第七舰队残存舰只正凄惶南撤！
华盛顿……已经炸开了锅！”
老蒋身体晃了晃，猛地扶住桌沿，才稳住身形。
他那双深陷的眼睛里，最初翻腾的是惊涛骇浪般的震惊和不解，随即被一种深不见底、浸透了骨髓的颓丧和苍凉迅速吞没。
那是一种他苦心构建并赖以支撑的整个价值体系和力量认知被瞬间碾碎的剧痛。
美国那金光闪闪、坚不可摧的战舰，那武装到牙齿、傲视全球的陆战师……
竟然……竟然在朝鲜的冰天雪地里，被一群几年前还在钻山沟的“土八路”像碾死臭虫一样成建制地歼灭、俘虏？！
徐蚌战场上黄百韬碾庄圩最后绝望的电报，黄维双堆集被围时“四面皆敌”的哀嚎，杜聿明陈官庄风雪中覆没前的叹息……
那些他曾归咎于时运不济、部下无能的惨败……
此刻全被江陵港这场惊天动地的胜利映照得苍白可笑！
原来不是他的国军不行，而是……而是对方在这短短几年里，已脱胎换骨到如此地步？
这伍万里…这个他从未放在眼里的名字，竟能指挥一场他麾下任何将领做梦都不敢企及的大歼灭战！
“介个伍万里…介个伍万里……”
老蒋喃喃自语，声音干涩嘶哑，在死寂的餐厅里回荡，带着一种近乎梦呓的恍惚和锥心刺骨的痛悔。
他慢慢抬起头，目光空洞地扫过台岛的山川地图，扫过何应钦、陈诚这些曾被他寄予厚望的“干城”。
扫过顾祝同、刘峙这些历经战阵的“宿将”，最终那目光变得极其复杂。
“当年……当年若是有此等人物统兵……
抗日战争……何须打八年？！”
老蒋这句话，像一块巨石投入本已波涛汹涌的池水，瞬间激起了各人心中的涟漪。
“委座明鉴！”
何应钦第一个反应过来，霍然起身，脸上惊骇未退，却已迅速换上一种痛心疾首的沉痛表情。
他深知此刻必须引导委员长将这种挫败感转化为积极的行动方向。
“此子伍万里，确属惊世将才，然其已为对面所用，成为我党国心腹大患！
观此江陵一役，中共海陆空协同之力，其装备之精良、战力之凶悍、指挥之诡谲，远非当年延安困顿之时可比！
尤其俘获航母……此乃翻天覆地之变！
暴露出其背后，必有苏俄全力输血，甚至其自身军工已有骇人进展！
此非小患，乃亡党亡国、断我反攻根基之巨祸啊！”
陈诚紧随其后站起，他脸色依旧铁青，但思路已被何应钦点醒，立刻抓住关键道：“敬之兄所言极是！
美军第七舰队乃太平洋之柱石，美二师更是王牌劲旅。
如此重兵集团竟遭覆没，其震撼不亚于一场大地震！
杜鲁门必受空前压力，极可能被迫重新调整远东战略重心，甚至不惜代价寻求报复！
此乃我争取美援、强化台岛防务与争取国际同情的千载良机！
必须立刻抓住此窗口，让美国认清他们的威胁已远超预估！”
顾祝同也稳住了心神，他的思路更为务实道：“委座，经国兄。
江陵之败，美军在朝鲜东线必然震动，亟需重整旗鼓。
我们派驻朝鲜的军事顾问团，特别是楚云飞将军，身处前线，熟悉战场，在美军需重振士气、调整战术之际，其建言分量必然大增！
应立即电令楚将军，务必把握此微妙时机，全力襄助美军。
详析伍万里此战战术特点及中共战力实情，助美军稳住阵脚，甚至……寻机挽回颜面。
这不仅是帮美军，更是向美方展现我党国价值、争取后续支持的绝佳舞台！”
“对！对！”
刘峙此刻也顾不得裤子的汤渍了，急切地附和，仿佛终于找到了弥补刚才失态的机会。
“楚云飞！此人确有干才，当年在晋绥军、在第五军都打过硬仗！他在前线看得真切！
让他好好帮麦克阿瑟将军、帮李奇微将军参谋参谋，不能再让中共这样嚣张下去！
再这样输下去，我们……我们在国际上的处境就更艰难了！”
他想到可能的连锁反应，声音又带上了一丝惶恐。
一直沉默的蒋青国，此刻抬起了头。
他清瘦的脸上，震惊已被一种沉冷的现实关切所取代。
父亲那句痛悔之言，更刺痛了他。
他缓缓开口，声音不大，却异常清晰道：“父亲，诸位前辈所言皆有道理。
情势危急，必须多管齐下。
其一，外交为要中之要。
母亲……”
他目光转向坐在老蒋身侧，一直保持着惊人沉默与仪态的宋美林。
“母亲当年在国会山折冲樽俎，声动寰宇，对美国政情、人脉之熟稔，无出其右。
值此杜鲁门政府焦头烂额、国内舆论沸腾之际，唯有母亲亲自再赴华盛顿陈情。
以江陵之战为最有力之警示，痛陈他们在苏俄支持下已成东亚乃至全球和平之最大威胁！
方有极大可能推动美方废止所谓‘袖手政策’，加速对我大规模军事经济援助，并公开重申对我之协防承诺！
这是打破当前僵局的唯一捷径！”
宋美林在蒋鼎文闯进来那一刻，雍容华贵的神情就已凝固。
此刻听到儿子的提议，她长长的睫毛微微颤动了一下，端起面前的水晶杯，轻轻啜了一口早已凉透的白水。
那优雅的姿态下，眼底深处却掠过一丝极其复杂的疲惫与无奈。
她清晰地记得当年在国会山演讲时的辉煌。
也记得后来一次次无功而返的苦涩。
“我们必须行动！传我命令！
第一，美龄！
你立刻着手准备，挑选最得力助手，整理最详实资料！
特别是江陵大捷详情！
以最快速度，飞赴华盛顿！
我要让杜鲁门总统、让国会山的衮衮诸公都看清楚！
看清楚，他们背后站着谁！
看清楚不全力支持我们，下一个被俘虏航母会停泊在什么港口！
告诉他们，保我们就是保自由世界在这里的大门！”
宋美林颔首，脸上没有任何多余的表情，只淡淡应道：
“达令放心，我明白轻重。”
“第二，草拟电文！
致军事顾问团楚云飞！
第七舰队覆没且美二师成歼，举世震动！
即日起，倾尔所能，密切协同美军指挥部，详研此役得失，尤其是敌酋伍万里之战术特点！
务须提供切实有效之策应，助其稳守反击，绝不容类似惨败再次发生！
当知，前线每一役之胜负，皆关乎我们于自由世界阵营之存续地位！
美援维系，在此一举！
若有懈怠，致美军再遭重创，损及我争取美援之大计，军法无情！”
机要秘书飞快记录，钢笔在纸上划出急促的沙沙声。
这份措辞严峻至极的电报，将如千斤重担，压向遥远的朝鲜前线。
“第三！”
老蒋的目光最后严厉地扫过何应钦、陈诚、顾祝同、刘峙，
“你们几个，立刻召集相关部门！情报、参谋、外交！
给我彻彻底底、清清楚楚地研究江陵战役！
一个细节都不许放过！伍万里他怎么打的？
用的什么武器？
怎么协同的？
苏俄给了多少？
他们自己又能造多少？！
还有那个什么‘钢七总队’！
给我查！
三天！
三天之内，我要看到一份最详尽的报告放在我的办公桌上！
我们不能再当瞎子了！”
“是！委座！”
何应钦等四人齐声应诺，声音带着劫后余生的紧张和不敢有丝毫怠慢的凛然。
众人纷纷离席，准备连夜赶回各自衙门。
餐厅里瞬间空旷下来，只剩下杯盘狼藉和空气中尚未散尽的震惊与凝重。
蒋鼎文小心地将那份引发海啸的电报副本轻轻放在老蒋面前光洁的桌面上。
老蒋没有立刻去看，他缓缓坐回主位，身体深深陷入宽大的红木椅中，仿佛瞬间被抽干了力气。
窗外，台北的夜色正深沉，士林官邸的灯火在墨黑的山影下显得格外孤寂。
远处基隆港方向，隐约传来几声沉闷的轮船汽笛，在那寂静里显得格外悠长而苍凉。
他伸出枯瘦的手，指尖微微颤抖，终于还是拿起了那份薄薄的、却又重如泰山的电报副本。
目光在【钢七总队】、【伍万里】、【炮台山】、【无畏号被俘】、【华盛顿号沉没】、【美二师覆灭】、【凯泽被俘】这些刺目的字眼上来回移动。
每一个词，都像一把烧红的烙铁，狠狠烫在他那颗早已千疮百孔却依然不甘的心上。
良久，一声悠长而沉重的叹息，仿佛耗尽了这位曾经号令半壁江山的老人的最后一丝精神。
“反攻……反攻……”
老蒋低声重复这两个字，声音嘶哑，在空旷而奢华的餐厅里幽幽回荡。

# 想求首长们点月票

如题，我爆更的挺多的，而且从订阅数据来看大家也挺喜欢的，能不能求点月票。
现在畅销总榜三百多，月票榜上却无名，太惨了。
《长津湖：从新兴里打到汉城》想求首长们点月票 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第三百六十三章 人民日报头版！功德林集体震惊！举国沸腾！族谱单开！

京城，人民日报的编辑部内
满屋子的人没半点睡意。
编辑部刘主任反反复复看了怕有百十遍：
“经浴血奋战，彻底歼灭第七舰队主力。
全歼美第二师主力及伪韩六师，俘虏美军师长凯泽……”
排字车间主任张德贵，一个敦实的中年汉子，搓着沾满黑色油墨的大手。
他终于忍不住冲刘主任喊了一嗓子道：“老刘！头版！头版大字标题到底定哪个？
机器等着开呢！
再不开，今天这加印的号外，可就赶不上火车往全国发了！”
刘主任猛地一拍桌子站起来，震得桌上搪瓷缸里的半杯凉茶直晃悠：“定了！”
他抓起桌上那张涂改得密密麻麻的稿纸，声音有些发颤，却异常洪亮：“头版通栏！
‘江陵海域大捷！
我中国人民志愿军精锐全歼美第七舰队，俘航空母舰无畏号，并全歼美二师俘敌酋凯泽少将！’”
他喘了口气，目光扫过屋里每一个人，全是熬红的眼和亢奋的脸继续道：“底下配副题——‘
年轻指挥员伍万里同志立奇功，海陆空协同作战创战争史奇迹！’
版面，照片……把军委刚通过加急线路传过来的那张伍万里授勋时的标准照用上！
要最大的！
剩下的版面，全部给其他各条战线上的抗美援朝伟大战果！
要让全国人民知道，胜利，是我们整个军队、整个国家打出来的！”
“得嘞！”
张德贵兴奋地吼了一声，转身就往外冲，沉重的脚步声在走廊里咚咚直响，伴随着他嘶哑的大喊：
“排字房！头版开排！
‘江陵大捷！全歼第七舰队！俘航母！歼美二师！俘敌酋！青年指挥伍万里立奇功！’
字号顶格！
快！快！机器预热！”
整个《人民日报》的印刷厂瞬间沸腾了。
巨大的轮转印刷机发出低沉的轰鸣，像一头沉睡的巨兽被唤醒。
崭新的新闻纸雪浪般滚过墨辊，油墨特有的浓烈气味瞬间弥漫开来，钻入每个人的鼻腔。
墨迹未干的报纸带着滚烫的温度，雪片似的飞出机器，被工人们飞速地码放、捆扎。
大门外，早已待命的几十辆邮政专用“绿色大解放”，引擎轰鸣，车斗敞开。
上面成捆成捆散发着油墨清香、宣告惊天捷报的号外报纸被工人们喊着号子装车。
“快！发车站！”
“快！发码头！”
“快！发机场！”
车流如同奔涌的动脉，将胜利的消息泵向中国的每一个角落……
…………………………
没多久后，功德林内
当老挂钟刚敲过十二下，沉闷的余音还在食堂斑驳的石灰墙间徘徊。
杜聿明、王耀武、黄维、杨伯涛、廖耀湘、李仙洲、范汉杰、宋希濂。
这八位昔日战场上搅动风云的人物，正围着两张拼起来的老旧木桌，沉默地对付着眼前清汤寡水的午饭。
空气里只有碗筷偶尔碰撞的轻响和压抑的咀嚼声，浓重的暮气沉甸甸地压在每个人肩头，凝固了时间。
窗外是BJ初冬萧瑟的庭院，光秃秃的枝桠刺向铅灰色的天空，与他们此刻的心境别无二致。
管理员老张的脚步声由远及近，打破了这片死寂。
他手里捏着一沓崭新的报纸，油墨的浓烈气味先于他人冲进了食堂。
老张脸上带着一种罕见的、混杂着激动和感慨的神情，声音也比平日高亢了几分：
“来来来！都来看看！
一场惊天动地的大胜仗啊！”
“大胜仗？”
王耀武抬起头，黯淡的眼珠里掠过一丝微不可查的光亮，随即又被习惯性的谨慎覆盖。
“三言两语说不清，你们自己瞧吧！”
老张不由分说，将报纸一份份塞到他们手中。
那巨大醒目的通栏标题，如同惊雷炸响在死水潭中：
江陵海域及炮台山区域我军浴血奋战全歼美海军第七舰队主力俘获旗舰“无畏号”航空母舰！
全歼美陆军第二师主力及伪韩六师残部生擒美二师少将师长凯泽！青年指挥员伍万里立奇功！
“轰！”
食堂里凝固的空气瞬间被撕得粉碎。
八张饱经沧桑的面孔同时剧变，愕然、不信、震撼、狂喜、苦涩……
种种复杂激烈的情绪如同决堤的洪水，冲垮了他们脸上经年累月构筑的平静面具。
“我的天！”
李仙洲失声惊呼，筷子“啪嗒”一声掉在桌上，汤汁溅湿了衣襟也浑然不觉。
他瞪着报纸，嘴唇哆嗦着，反复念着那几个字：
“击沉‘华盛顿号’战列舰？俘获‘无畏号’航母？
全歼美二师？！
这……这……”
“伍万里？又是这个伍万里！
他是孙武再世还是卫霍重生？这怎么可能！
以劣势兵力闪击江陵重镇，夺炮台山，倒转炮口炮击第七舰队？
还要海空协同关门打狗？
这是何等泼天的胆魄！
又是何等精密的算计！”
廖耀湘猛地站起身，椅子腿在水泥地上刮出刺耳的声响。
“闪击江陵？
西线久攻不下，东线刚传捷报，他竟能立刻抓住战机，剑走偏锋直插敌军最意想不到也最是要害的江陵港！
这份对全局的敏锐洞察力和敢于在战略天平上投下重注的决断力……
当年党国若有此等猛将，何至于……”
杜聿明的声音低沉而凝重，眼神锐利地扫过报纸上每一个字，仿佛要穿透纸背看清那场惊心动魄的战役全貌后说道。
宋希濂接过话头，语气里带着深深的感慨和一丝不易察觉的艳羡：
“你们看这战役部署！
新八军、朝九军在江陵城区四向佯攻，制造主攻声势，死死黏住美二师主力于城区不得动弹。
这‘瞒天过海’之计玩得炉火纯青！
主力钢七总队却如一把淬毒的匕首，悄无声息地撕开港区南部韩军防线薄弱处，直扑炮台山要塞！
声东击西，虚实相生，让优势装备的美军成了聋子瞎子，被牢牢钉死在预设位置！
这战术欺骗的层次感和执行力，简直是教科书级别！”
“岂止于此！”
王耀武指着另一段，手指因激动有些发颤，声音却异常清晰，
“你们看这强攻炮台山的细节！美二师残部八千，依托炮台山险要地形和坚固工事，更有大口径岸防炮群俯视！
伍万里竟敢下令炮兵进行五十米徐进弹幕！
装甲警卫营和坦克集群顶着自家延伸的炮火全速冲锋！
‘拼一把’，他说得轻巧！
这是把脑袋别在裤腰带上，用人命和钢铁去撞开胜利之门！
炮火稍有偏差，或是步坦协同脱节一分，那就是整营整连的覆灭！
这不仅是胆魄，是对自己部队极限战斗力近乎冷酷的信任！
更是赌上了所有，为海军舰队争取那致命一击的窗口期！
若非如此，岂能在美军企图炸毁岸防炮的最后关头，由他亲率警卫营从峭壁缝隙杀入核心控制室？
差之毫厘，便是满盘皆输！”
范汉杰听得入神，下意识地搓着手指，仿佛在推演沙盘：“海空协同！这才是最不可思议之处！
空军战机于空中缠斗掩护，海军舰队协同出击封锁港口。
岸防炮群一旦易手，立刻转向锁定锚地美军舰艇！
陆海空三个维度，攻击波次衔接得天衣无缝！
若无岸炮及时支援，即便惨胜，海军也将元气大伤！
这伍万里，竟能把三军捏合成一个攥紧的拳头，打出这等石破天惊的组合拳！”
食堂里的气氛已被彻底点燃，昔日的败军之将们忘却了身份和境遇，完全沉浸在对这场辉煌战役的惊叹与剖析之中。
唯有黄维，脸色愈发阴沉。
他端着饭碗，眉头紧锁，眼神却不时扫过报纸上的字眼，鼻子里发出一声几不可闻的冷哼：“哼！
伤亡如此之巨，险之又险，实乃侥幸！
打仗，终究还是要看实力，看正兵！
此等行险之举，一着不慎，便是万劫不复！我看……”
“你看？你看什么看！”
杨伯涛一直强压着的怒火，如同被点燃的汽油桶，轰然爆发。
他猛地将报纸拍在黄维面前的桌子上，震得碗碟叮当作响，汤汁溅了黄维一身。
黄维猝不及防，惊怒交加地抬起头。
“黄维！我的黄长官！
你也配说‘正兵’？！你也配谈‘实力’？！”
杨伯涛的声音像淬了火的刀子，尖锐地刺破空气，双眼因激愤而布满血丝，死死盯着黄维那张惊愕的脸骂道。
“杨伯涛！你疯了！”
黄维霍然站起，脸色铁青。
“我疯了？我是被你逼疯的！”
杨伯涛毫不退让，手指几乎要戳到黄维的鼻尖，唾沫星子飞溅，
“功德林这些年，我以为我能把那口血咽下去！
可看到伍万里！看到人家怎么打仗！
我这火就压不住地往上拱！”
他猛地一挥手，仿佛要劈开当年双堆集的重重迷雾：“当年双堆集，我们十八军，那是国军一等一的精锐！装备精良，官兵敢战！
兵团司令是你黄维！你口口声声‘固守待援’，‘结硬寨打呆仗’！
结果呢？！
你懂什么叫防御中的弹性吗？
懂什么叫反突击要点吗？！
你让第十军覃道善守大王庄，明知道兵力火力都捉襟见肘，还死抱着你那套‘环形防御，层层抵抗’的死板教条！
我杨伯涛在尖谷堆，建议你收缩突出部，集中炮火，在关键地段预留预备队打反击，你听了吗？
你只会在地图上画那个该死的圈！画圈顶个屁用！”
杨伯涛的声音因极度的激愤而嘶哑颤抖，眼中燃烧着刻骨的痛楚与不甘：“看看人家粟是怎么打的？
他们用小部队佯攻，多点牵制，主力则像手术刀一样，精准地切割我们之间的联系！
先是吃掉第十军一部，再集中绝对优势兵力火力，猛攻我十八军核心阵地！
他们穿插！他们渗透！他们把我们的防御体系撕得稀巴烂！
而我们的炮火呢？被你分散配置，各自为战！我们的预备队呢？
被你零星填油一样撒出去，送进对面的绞肉机！”
他指着报纸上伍万里指挥海陆空协同作战的段落，声音陡然拔高：“你看看人家！看看这个伍万里！
同样是身处绝境，同样是面对强敌！人家是怎么用兵的？
佯攻惑敌，穿插奇袭，步坦炮协同顶着自家炮火冲锋！
海陆空三军一体，攥成一个拳头砸下去！
要胆魄有胆魄，要变通有变通！战机稍纵即逝，抓住了就是全胜！
你呢？黄长官？
你在双堆集，除了抱着你那本过时的操典念念有词，除了让我们死守那一个个被分割包围的‘硬寨’。
除了把最后一点机动力量也消耗在无意义的添油战术里，你还干了什么？！”
杨伯涛越说越激动，积压了多年的怨气、部属枉死的悲愤、兵败被俘的屈辱，在这一刻借着对伍万里战功的震撼涌而出：
“我十八军多少好儿郎啊！
多少跟着我杨伯涛出生入死的兄弟！
他们没有死在抗日的战场上，没有倒在与日寇拼杀的阵地上！
却因为你的颟顸无能，你的纸上谈兵，活活困死在双堆集那个冰天雪地的包围圈里！
活活饿死！冻死！被炮弹炸成碎片！
黄维！这个血债，我这辈子都忘不了！
进了棺材我也忘不了！
就算我现在就死！
我也忘不了你个外行是怎么把我们全兵团拖进地狱的！
你毁了我十八军！你毁了十二兵团！你是罪人！”
“杨伯涛！你血口喷人！”
黄维被这劈头盖脸的痛斥骂得浑身发抖，脸上青一阵白一阵，最后涨成了猪肝色。
杨伯涛字字句句都像烧红的烙铁，烫在他最不愿触及的伤疤上。
那股被当众剥下最后遮羞布的羞愤彻底冲垮了他的理智。
“双堆集之败，那是天意！
是对面太狡猾！是国防部指挥失当！是刘峙无能！
你……你竟敢如此以下犯上，污蔑长官！
进了功德林你还敢如此放肆！我干死你！”
他狂吼着，猛地扑了过去。
什么斯文，什么涵养，什么功德林的规矩，在这一刻被彻底抛到九霄云外。
积压多年的怨恨、被戳中痛处的狂怒，驱使着他像一头受伤的野兽，狠狠撞向杨伯涛。
“来啊！老子忍你很久了！”
杨伯涛也是血气上涌，积郁的怒火瞬间点燃，毫不示弱地迎了上去。
两个加起来超过一百岁的老人，像角力的公牛，瞬间扭打在一起。
桌子被轰然撞开，碗碟稀里哗啦摔碎一地，米饭、菜汤四处飞溅。
黄维死死揪住杨伯涛的衣领，杨伯涛则抓住黄维的胳膊奋力撕扯，两人都使出了全身的力气，嘴里发出嗬嗬的怒骂和喘息。
“放开！黄维！松手！”
“杨伯涛！你个叛逆！我打死你！”
“外行！蠢猪！你还我十八军兄弟的命！”
“污蔑！我要告发你！告发你！”
这突如其来的暴力场面让其他人都惊呆了。
“住手！快住手！”
杜聿明第一个反应过来，厉声喝道，同时一个箭步上前，用身体死死隔在两人中间。
王耀武和范汉杰也迅速扑上去，一人抱住黄维，一人拉住杨伯涛，奋力将他们分开。
廖耀湘和李仙洲则急忙去清理地上的碎瓷片，避免混乱中有人踩到受伤。
“成何体统！成何体统！”
宋希濂气得胡子直抖，指着被拉开的两人，痛心疾首，
“看看你们！看看你们现在的样子！
哪里还有半点军人的体统！
这里是功德林，不是当年的战场！”
食堂里一片狼藉。
饭菜混着碎瓷片泼洒一地，桌子歪斜，椅子翻倒。
黄维和杨伯涛被众人死死架住，两人都气喘吁吁，头发散乱。
他们衣襟撕破，脸上带着抓痕，兀自不甘地怒视着对方，胸膛剧烈起伏。
廖耀湘看着眼前这鸡飞狗跳的一幕，又低头看了看被菜汤浸湿一角的报纸上那醒目的大捷标题，叹息道：
“唉……诸位，看看人家伍万里……再看看我们……
我现在算是彻底明白了……
就算党国真有一个伍万里，可这身边尽是些扯后腿的‘友军’，不能同心同德，反而互相掣肘，甚至背后捅刀……
到头来，别说反攻，恐怕连‘立体滚筒式撤退’都未必能滚得利索，最终还是要落得个全军覆灭的下场！
‘团结’二字……呵，这才是要命的啊！”
“立体滚筒式撤退？”
杨伯涛被死死按着，闻言猛地抬头，布满血丝的眼睛死死盯住廖耀湘，声音嘶哑却尖锐，
“廖长官！你也配提这个？
辽西战场，你手里握着新一军、新六军这样的美械精锐！
结果呢？你的‘滚筒’滚起来了吗？
还不是被林老虎分割穿插，碾得粉碎！
你怪谁？怪卫立煌？怪老头子微操？
我看最该怪的，就是你廖耀湘自己！
你有伍万里那身先士卒、穿插分割、抓住战机就往死里打的魄力吗？
你有他那种把海陆空捏成一个拳头的本事吗？
你要是有，何至于在辽西走廊被包了饺子？
还滚筒！我看是‘滚蛋’！”
这话如同淬毒的匕首，狠狠扎进廖耀湘的心窝。
他脸色瞬间由青转白，握着报纸的手剧烈颤抖。
辽西兵败，几十万大军灰飞烟灭，这是他一生最大的伤疤和耻辱。
杨伯涛的话，把他内心深处那份“若有伍万里”的自欺欺人彻底撕碎，只剩下血淋淋的失败现实和无可推卸的责任。
他嘴唇哆嗦着，想反驳，却终究一个字也说不出来，仿佛瞬间被抽干了所有力气，颓然地靠在了冰冷的墙壁上。
“够了！都少说两句！”
杜聿明一声断喝，带着不容置疑的威严，目光像刀子一样扫过杨伯涛和沉默的廖耀湘，最后落在几乎虚脱的黄维身上，
“吵！打！翻旧账！有用吗？能让时间倒流？
能让双堆集的兄弟活过来？能让辽西的败局扭转？”
他弯腰，无视地上的油污与狼藉，艰难地将翻倒的桌子扶正，又俯身去捡拾那些散落在地、沾满污迹的碗筷碎片。
这个动作沉重而缓慢，带着一种迟暮英雄的悲怆。
他一言不发地将碎片轻轻放在桌边，目光最后落在那份被菜汤浸染、却依旧印着惊世战报和“伍万里”姓名的报纸上。
“伍万里……江陵……”
杜聿明的声音沙哑而低沉，每一个字仿佛都重若千钧，砸在众人心头，
“人家用命在拼，用脑子在打，用血在书写属于一个……一个我们曾经做梦都想看到的新国家新军队的历史！
可我们呢？
我们……就只剩下在这里，靠着一点残羹冷炙，为早已盖棺定论的过去，撕扯着彼此的伤口？”
死寂。
令人窒息的死寂笼罩了整个食堂。
窗外，北风呼啸着掠过光秃秃的枝头，发出呜呜的悲鸣。
报纸上的油墨字迹在昏黄的光线下依旧刺眼：“全歼”、“俘获”、“生擒”、“青年指挥员伍万里立奇功”……
这些滚烫的字眼，与功德林食堂里的冰冷狼藉形成了天堂地狱般触目惊心的对比。
杜聿明的话像一把冰冷的解剖刀，剖出了残酷的真相。
就算真有一个伍万里在国军阵营，他也绝无可能在派系倾轧、上下猜忌、指挥系统混乱的泥潭中施展出江陵战役这般惊天动地的才华。
黄维的固执教条、杨伯涛的耿直易怒、廖耀湘的精明与局限、乃至更上层无数个“李奇微”式的冷漠算计和抛弃……
这些，才是那支曾经庞大军队肌体里深入骨髓的绝症。
一支军队的真正力量，从来不止于某个天才将领的灵光一闪，更在于其筋骨是否强健，血脉是否畅通，意志是否统一。
王耀武默默地拉过一把尚算完好的椅子，扶着被骂得心神俱震、摇摇欲坠的廖耀湘坐下。
范汉杰找来扫帚和簸箕，无言地开始清理地上的狼藉。
宋希濂和李仙洲对视一眼，都从对方眼中看到了深深的疲惫和某种近乎绝望的清明。
他们看着那份油污的报纸，仿佛在看着一个与他们彻底割裂、却又无法回避的新世界。
杨伯涛被王耀武按着肩膀，浑身脱力般靠在墙上，急促的喘息渐渐平复，但眼中的火焰并未熄灭。
只是那火焰里除了愤怒，更多了一种被杜聿明的话击中的、冰冷的悲哀。
他望着天花板，仿佛透过那灰败的石灰层，看到了双堆集冰天雪地中那些永远倒下的身影。
黄维则瘫坐在杜聿明刚扶起的椅子上，脸色灰败，眼神空洞地望着地上那片打翻的菜汤污渍。
…………………………
京城，四九城，前门楼子附近，“四海居”大茶馆。
往日里这个点儿，茶客们多半还是睡眼惺忪，靠着酽茶醒神。
可今天，“四海居”像是被点着的炮仗，人声鼎沸，热气直冲屋顶。
跑堂的伙计穿梭在拥挤的桌子间，手里的茶壶都端不稳了，脸上却挂着从未有过的兴奋红光。
“号外！刚到的《人民日报》
号外！哪位爷还没瞅见的？
这儿有！”
掌柜的亲自抱着厚厚一摞报纸，站在柜台后的凳子上，脸上每一道褶子都透着光。
报纸立刻被一抢而空。
茶馆里只剩下急促的翻报声和粗重的喘息。
突然，角落里一个戴着深度眼镜、穿着半旧长衫的瘦高个猛地站起来，手里的报纸抖得哗哗响，声音激动得变了调：
“海陆空！海陆空协同！
各位爷！你们看看这怎么写的！
我们自己的飞机在天上跟美国鬼子的‘佩刀’绞杀！
海军的舰艇封锁港口！
陆军的英雄们，顶着枪林弹雨，硬是拿下了江边山头的炮台！
把那炮口调转过去！轰！轰！轰！
‘华盛顿’号！
多么大的铁王八！
直接给打沉到海底喂鱼了！
旗舰‘无畏号’！
跑不了啦，只能挂白旗投降！
还有那什么美国第二师，叫什么‘凯泽’的少将师长！
照样给咱们伍万里将军包了饺子，生擒活捉！
痛快！真他娘的痛快！”
“好——！”
整个茶馆像炸了锅，震天的叫好声、拍桌子声几乎要把屋顶掀翻。
茶碗盖在桌上蹦跳。
“张先生！张先生！
您给细说说！
那伍万里将军是怎么指挥的？”
有人大声喊道。
张铁嘴早就按捺不住了。
他今日没穿那身说书的长衫，就穿着家常的短褂，一把抓过旁边茶客手里的报纸，几步就蹿上了茶馆中央那个小小的说书台。
他把报纸“啪”地一声拍在醒木旁边，瘦削的脸庞因为激动而泛着红光，平日里抑扬顿挫的腔调此刻带着一股子发自肺腑的嘶哑和力量：
“列位看官！安静！安静！
且听我张铁嘴，今日不表前朝旧事，不说野史传奇！
咱们就说眼前，就讲咱们新中国的战神，活着的传奇——伍万里！
话说那朝鲜东线，江陵港外，波涛汹涌，杀气冲天！
美帝第七舰队，大小舰船上百艘，钢铁巨兽横陈海上，飞机如蝗虫蔽日！
更有那岸上炮台山，重炮林立，美国陆军第二师精锐据守，真个是龙潭虎穴，插翅难飞！
就在此绝境，我志愿军一员小将，临危受命！
谁？
便是那年纪不过二十，却已是指挥千军万马，胸中自有雄兵百万的伍万里！”
张铁嘴完全进入了状态，根本不需要看报纸，那些惊心动魄的情节仿佛就刻在脑子里，通过那张极富煽动力的嘴倾泻出来：
“伍将军运筹帷幄，智计百出！
他令朝鲜友军于江陵城内四门佯攻，战鼓擂得天响，杀声震得地动！
美国鬼子懵了，以为我大军主力尽在城内！
孰不知，此乃瞒天过海之计！
伍将军亲率我中华铁血男儿——钢七总队之精锐，如同神兵天降！
借夜色烟幕，如猛虎下山，直扑港区南线！
那韩六师乌合之众，如何挡得住这般雷霆一击？
防线瞬间土崩瓦解！”
他猛地一拍醒木，“啪！”声震全场：
“突破口既开，伍将军身先士卒，手提钢枪，大喝一声：‘跟我上！目标——炮台山！’
霎时间，坦克轰鸣，战士怒吼，如一股不可阻挡的铁流，直插敌人心腹要地！
炮台山上，美国佬仗着重炮坚固，负隅顽抗！
枪弹如雨，炮弹呼啸！我英勇战士，前赴后继，血染征衣，尸填壕堑！
硬是用血肉之躯，一寸寸啃下了这块硬骨头！
当那象征着胜利的、被鲜血染红的战旗，插上炮台山主峰之时，海面上，我英勇海军舰队早已封死退路。
空中，我战鹰与敌殊死搏杀！
伍将军立于山巅，俯瞰港内已成瓮中之鳖的敌舰，大手一挥，‘开炮！’”
张铁嘴模仿着万炮齐鸣的轰响：“轰隆隆——！
就这一顿饱和轰击！
那‘华盛顿号’，什么主力战列舰，顷刻间龙骨断裂，沉入万丈深渊！
那旗舰‘无畏号’，吓得魂飞魄散，舰长面如死灰，除了挂起那白惨惨的投降旗，还能如何？
海战大捷！
美国第七舰队，灰飞烟灭！”
他稍作停顿，茶馆里静得能听见针掉地上的声音，所有人都屏住了呼吸。
张铁嘴眼中闪烁着泪光，声音更加激越：
“陆上！那美二师师长凯泽，困兽犹斗，竟率残兵败将，反扑炮台山，妄图做最后一搏！
伍将军冷笑一声：‘来得正好！关门打狗！’
………………
最终此一战全歼美国第七舰队，全歼美军一个师！
打出了我国威！打出我军军魂！
伍万里真乃我国之脊梁，民族之魂魄！壮哉！快哉！”
“好——！！！”
“四海居”沸腾了！
掌声、跺脚声、叫好声、拍桌子的声音混杂在一起。
茶客们个个面红耳赤，许多人的眼角都湿润了。
不少人纷纷掏出钱来：
“张先生！说得好！赏！”
“伙计！给张先生上最好的龙井！算我的！”
“掌柜的！今儿大伙儿的茶钱，我包圆了！庆祝！必须庆祝！”
茶馆掌柜也激动得满脸通红，高高举起一壶酒：“各位父老！不光是茶！今儿我请！
每桌一壶二锅头！就为伍将军！
为咱们中国人民志愿军！痛饮庆功酒！”
“干！”
“干——！”
浓烈醇厚的酒香，瞬间压过了茶香，弥漫在每一个激动难抑的角落。
喜庆和自豪的气氛，浓得化不开。
………………
华北平原，柳林庄。
识字班刚下课，女教员手里那份皱巴巴、沾着泥土的《人民日报》号外，就成了全村的焦点。
几个大姑娘小媳妇顾不上矜持，头碰头地挤在一起，争着看那头版上英气逼人的照片。
阳光透过老槐树的枝叶缝隙洒下来，在报纸和她们年轻的脸庞上跳跃。
“天爷！
这就是那个伍万里将军？
这么……这么年轻？
还这么……俊？”
村东头老赵家的闺女秀英，指着照片，声音小小的，脸却悄悄地红了。
照片上那双深邃锐利的眼睛，仿佛能穿透纸背，看得她心口怦怦直跳。
“可不！
报纸上写了，才差不多二十！
比俺家栓柱还小一岁呢！”
旁边快嘴的李家媳妇接话，语气里满是惊叹和难以言喻的羡慕，
“看看人家，二十就当上大官，指挥千军万马，把美国鬼子的航空母舰都俘虏了！
俺家那口子，二十二了还在地里跟老黄牛较劲呢！”
她这话引来了旁边几个年长妇女善意的哄笑：
“你个死妮子，栓柱听见了不捶你！”
“捶我？
哼，他有人家伍将军万分之一的本事，我天天给他端洗脚水都乐意！”
李家媳妇嘴一撇，可眼睛还是死死黏在报纸的照片上，手指无意识地摩挲着报纸的边缘。
秀英没再说话，只是默默地看着照片里那张年轻坚毅的脸庞。
二十岁，指挥千军万马，打沉大军舰，活捉美国将军……
这些词在她脑子里盘旋，组合成一个无比高大、闪闪发光的形象。
一种从未有过的、混合着崇拜、羞怯和遥远憧憬的情绪，像藤蔓一样悄悄缠绕上少女的心尖。
她甚至能想象出那张照片要是贴在自家炕头的墙上该是什么样子……
这念头让她脸更红了，像熟透的苹果。
她赶紧低下头，假装整理衣襟。
可那报纸上的影像，却深深烙在了千千万万个她的心底。
…………
广东顺德，青石板巷口。
一群半大孩子像泥猴似的刚滚完铁环，个个满头大汗。
巷子口代写书信的王老先生戴着老花镜，正捧着报纸看得如痴如醉，嘴里念念有词，时不时拍一下大腿：“好！打得好！伍将军神勇！”
他身边也围了几个探头探脑的小脑袋。
孩子王铁蛋眼尖，一眼就看到了报纸头版那张大照片。
他抹了一把脸上的汗，凑过去，指着照片问：“阿爷！这人是谁啊？好威风！”
王老先生抬起头，推了推滑到鼻梁的老花镜，脸上每一道皱纹都舒展开来：
“谁？这是我们国家的大英雄伍万里！比你们也大不了几岁！”
老人家的声音陡然拔高，充满了自豪，
“这个后生在那老远的朝鲜前线，指挥千军万马。
把美国鬼子的铁壳子大军舰，打得稀里哗啦沉海底了！
还活捉了他们的司令官！
你们看看！就这照片！多精神！多威风！”
铁蛋和孩子们的小脑袋立刻又往前凑了凑，几乎要贴到报纸上。
照片上伍万里穿着笔挺的军装，眼神锐利，英气逼人。
孩子们的眼睛都看直了，脸上满是震惊和崇拜。
“把大军舰都打沉了？那他得有多大的炮啊？”
一个流着鼻涕的小不点瓮声瓮气地问。
“废话！伍将军肯定有最厉害的大炮！
比……比城墙还高的大炮！”
铁蛋抢着回答，小胸脯挺得老高，仿佛那最厉害的大炮是他的一样。
“活捉了美国将军？美国将军长啥样？是不是青面獠牙？”
另一个孩子好奇地问。
“肯定吓破胆了！被伍将军用枪指着，‘不许动！’哈哈！”
铁蛋模仿着，做了个端枪瞄准的姿势。
王老先生看着这群兴奋的小家伙，捋着胡子笑道：“你们啊，现在好好认字，好好念书，听先生的话，把身体练得棒棒的！
将来长大了，也学伍将军，当咱们国家的英雄！保卫咱们自己的好日子！”
“嗯！我要当兵！我要开最大的炮！跟伍将军一样！”
铁蛋第一个跳起来喊道，脏兮兮的小脸上满是认真的光芒。
“我也要！我要开飞机！在天上打美国鬼子！”
“我要当将军！指挥好多好多人！”
……
稚嫩却充满力量的声音在青石板巷子里回荡。
一个高大的英雄形象，第一次如此清晰地矗立在这些乡村孩子的心中。
伍万里，这个名字和那张英武的照片，成了他们未来最具体、最向往的目标。
………………………………
浙江，湖州，一处渔村
消息像长了翅膀的喜鹊，飞过了运河港汊和桑基鱼塘，稳稳地落在了伍家那条有些破旧却干干净净的乌篷船上。
夕阳的金辉洒在粼粼的水面上，也染红了岸边聚集的人群。
镇长、县里来的宣传部长周为民、妇联主任、民兵队长都来了。
还有一群敲着锣鼓、举着红纸写的“热烈庆祝江陵大捷！向英雄伍万里同志学习！”横幅的秧歌队。
不仅如此，还有闻讯赶来的左邻右舍、甚至十里八乡的乡亲，把小小的码头挤得水泄不通。
锣鼓喧天，鞭炮噼啪作响，空气中弥漫着硝烟味和难以抑制的喜气。
伍十里和他老伴，两个在风浪里滚了一辈子的老渔民，被人群簇拥着，从他们那条船上接了下来。
老两口穿着浆洗得发白的粗布衣裳，脚上还沾着点河泥，显得格外拘谨。
他们这辈子哪里见过这等阵仗？
尤其是伍十里，黝黑粗糙的脸上皱纹深刻，此刻却堆满了惶恐和不知所措。
周为民紧紧握住伍十里那布满老茧和皲裂的手，声音洪亮得压过了锣鼓：
“伍老哥！大喜啊！天大的喜事啊！
你们家万里立下了奇功啊！
他可是大功臣！”
刹那间，每一个字都像敲在伍十里的心上。
那些报纸上的词离他一个打鱼人生活太远了。
他脑子里乱哄哄的，只抓住了一个核心：
他的儿子万里，好像干了件了不得、了不得的大事！
“万里……万里他没受伤吧？”
半晌，伍十里才从干涩的喉咙里挤出这么一句，声音带着明显的颤抖。
旁边老伴的眼里也全是担忧的泪光，紧紧抓着老头子的胳膊。
“好着呢！好着呢！”
周部长连连摆手，赶紧从旁边秘书手里拿过一张特意带来的《人民日报》号外，指着头版伍万里的照片，
“二老请看！这是万里同志！
精神得很！
指挥若定，威风凛凛！
他是国家的英雄，你们二老，就是英雄的父母！”
周围的乡亲们立刻爆发出热烈的掌声和欢呼：
“十里叔！好福气啊！”
“万里出息了！给咱菱湖镇长脸了！”
“英雄的父母！光荣啊！”
伍十里看着报纸上儿子穿着笔挺军装、英姿勃发的照片。
虽然人跟几年前离家时不大一样了，更成熟，更硬朗，眉宇间那股子熟悉的倔强和锐气却还在。
老渔民浑浊的眼睛瞬间湿润了，他用粗糙的手指，小心翼翼地抚摸着报纸上儿子的脸庞，一遍，又一遍。
嘴角哆嗦着，最终只化作一声长长的、带着浓重水乡口音的叹息：“这伢……这伢……出息咯……”
旁边的老伴早已泣不成声，用衣角不停地擦着滚落的泪珠。
看着老两口朴实到近乎木讷的反应，周部长心中感慨万千。
他清了清嗓子，声音更加恳切：“伍老哥，老嫂子！
万里同志立下这不世之功勋，光宗耀祖！
这是你们伍家的无上荣光！
县里和镇上都商议了，决定在咱们镇择一处风水宝地，修建一座‘伍家宗祠’！
将这份荣耀，千秋万代地传下去！”
“宗祠？”
伍十里猛地抬起头，满脸的惊慌失措，连连摆手，头摇得像拨浪鼓，
“使不得！万万使不得啊，部长！
打仗……打了好多年仗，兵荒马乱的。
族里的人，早就……早就跑散了，寻不着几个了！
河上打渔的，船到哪里，家就在哪里，哪还分得清什么祠堂不祠堂，族谱不族谱的哟！
没那个根基了……”
周为民上前一步，双手重重地按在伍十里微微颤抖的肩膀上，目光灼灼，语气斩钉截铁，充满了不容置疑的力量：
“伍老哥！你这话差了！
什么叫没根基？
你和老嫂子，还有伍千里和伍万里同志，你们这一家子，就是最大的根基！最大的源头！
大不了这祠堂，就从你们这一页开始写！
哦不对！让伍万里同志单开一页来写！
就从万里同志这‘精忠报国、光耀门楣’八个大字开始写！
有你们在，有万里同志这擎天之柱在，伍家就是湖州第一等的忠烈之门！
这香火，从今往后，只会越来越旺！
你们就是开祠堂、续族谱的祖宗！
这祠堂，不光是为伍家，更是为我们湖州，为我们新中国，树起一座英雄的丰碑！
让世世代代的子孙，都记住伍万里的赫赫功勋！”
这番话，铿锵有力，掷地有声，震得伍十里老两口半晌说不出话来。
周围的乡亲们更是听得热血沸腾，纷纷大喊：
“周部长说得对！”
“伍老哥，你就应了吧！这是咱们菱湖的光彩！”
“就是！万里是国家的功臣，也是咱们大家的功臣！
这祠堂，咱们都该出份力！”
周为民趁热打铁，朝后面挥了挥手。立刻，一群镇上的干部和积极分子抬着、扛着、提着各种东西涌了上来：
崭新的、厚实的棉被迭得方方正正；印着红双喜的搪瓷脸盆、茶缸、暖水瓶在夕阳下闪着光。
两袋子沉甸甸、颗粒饱满的大米。
十几斤上好的五花肉；几大罐油汪汪的菜籽油。
还有一盒盒印着“慰问最可爱的人家属”字样的糕点、糖果……
东西一样样被不由分说地往伍家那条小小的乌篷船上搬，很快就把狭窄的船舱堆得满满当当。
“这……这太多了……使不得啊……太多了……”
伍十里和老伴手足无措地看着，想要阻拦，却根本挡不住热情的人群。
那些平日里熟识的街坊邻居，也纷纷挤上前来，把自家舍不得吃、舍不得用的好东西往船上塞：
“十里哥！拿着！自家腌的咸鱼！给万里侄子捎去！”
“老嫂子！这是新下的鸡蛋！补身子！”
“伍叔！刚打的糯米糕！甜！”
“拿着拿着！沾沾万里将军的福气！”
东西像小山一样堆在船头、船舱，甚至压得乌篷船的吃水线都往下沉了一截。
大家仿佛怕老两口推辞，丢下东西，说句“给英雄爹娘的！”就立刻转身跑开，脸上都洋溢着与有荣焉的喜悦。
喧嚣的人潮终于渐渐散去，锣鼓声也歇了。
夕阳的最后一抹余晖，温柔地笼罩着菱湖镇平静的水面，也给那条满载着荣耀与关爱的乌篷船镀上了一层温暖的金边。
伍十里和老伴站在船头，望着渐渐安静下来的河岸，又低头看看舱里堆积如山的慰问品，心中百感交集。
老伴抚摸着那床崭新的棉被，布料厚实柔软，是她这辈子都没盖过的好东西。
她抬头看看老头子，眼泪又无声地滑落下来，嘴角却带着笑：
“他爹……这些东西……做梦都没想过……”
伍十里没有说话，佝偻着腰，慢慢地走到船尾，那里放着他用了半辈子的渔网。
网线上还沾着清晨打鱼时留下的水草气息。
许久，他才缓缓抬起头，望向北方，望向那遥远的、炮火连天的朝鲜方向。
“我不用那么多东西和光荣，我只想千里和万里能平平安安的回来……”
伍十里叹了口气，眼中含泪道。
“会的，会的，孩子他爹你身体不好，别再想了……”
伍母拍了拍伍十里的身体，温柔道。

# 双倍月票最后一天了，求月票！

这些天不只是日万了，而是七天爆十万的更新量。
而且也不是枯燥的打打打，各种大爽点也引爆了没压。
最后一天的双倍月票了，这个月就没有这种投一票算两票的机会了，求求月票！
《长津湖：从新兴里打到汉城》双倍月票最后一天了，求月票！ 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第三百六十四章 李云龙：从哪突围不是突围！老子要正面打穿联合国军突围！

志司，指挥厅内
“李云龙这一拳头，插得够深，也够险。
十万大军，孤悬敌后，补给线拉成了面条。
联合国军不是傻子，李奇微更不是善茬。
现在西线有所进展，东线更是全面攻势。
老陈，李云龙这小子可是你的爱将啊，你这么看现在的局面？”
老总紧锁着眉头，粗糙的手指在加平位置用力点了点道。
陈首长就站在老总身侧，微微前倾着身体，扫过地图上那片危险的突出部：“老总说得对。
东线看似因为伍万里在江陵的惊天胜利和李云龙的迅猛穿插，造成了敌战线西凸东凹的态势，联合国军在西线确实出现了收缩迹象。
但我们必须清醒，这种收缩是被动而有限的！
西线我军打得很苦，战果有，可歼灭的敌军建制单位太少，远未达到伤筋动骨的程度。
联合国军随时可以依托汉城周边的坚固工事和强大火力重整旗鼓。
甚至掉头向东，彻底把李云龙的口袋扎死。”
此时，陈首长的手指划过从西线指向东线加平区域的几条蓝色虚线：“一旦西线腾出手，李奇微绝不会放过这个围歼我东线突击集团的绝佳战机！
李云龙现在是骑在老虎背上了。”
后勤部洪部长推了推鼻梁上滑落的老花镜，手里那份被捏得发皱的后勤补给清单仿佛有千斤重。
他抬起头，脸上的皱纹显得更深了，声音带着疲惫：“老总，陈首长，现在不是考虑扩大战果的时候了！
前指急电，各兵团、军报告汇总到我这里，情况很糟。
全兵团弹药储备，尤其是重炮炮弹、反坦克火箭弹、冲锋枪弹，按照目前高强度消耗，撑不了太久了！
粮食、药品、被服，都在警戒线以下。
补充上来的新兵，对于和美军交战的经验严重不足，刚下火车就得上阵地填线。
伍万里同志那边虽然送去了一批兵员和补给，但是肯定没办法短时间恢复原有战力的。
没有他们分担压力，李云龙那里的局面会立刻崩坏！
实话讲，若不是伍万里同志在江陵打掉了第七舰队，消灭了美二师，捅了敌人心窝子一拳，迫使李奇微暂时手忙脚乱。
我们现在恐怕……已经在被迫做全线收缩的预案了！”
洪部长的话像一块冰冷的巨石投入本就压抑的水潭，激起一片沉重的涟漪。
指挥厅里，除了地图前沉默的几位核心将领，众多参谋们低声的、焦虑的议论声嗡嗡地响了起来。
每个人脸上都写着忧虑，目光在巨大的作战地图和那份触目惊心的后勤清单上来回逡巡。
胜利的喜悦早已被严峻的现实冲淡，江陵大捷的光芒，似乎也穿透不了此刻笼罩在志司上空的巨大后勤阴云。
解参谋长深吸一口气，将一份刚译出的、墨迹似乎还带着电波余温的情报文件重重拍在作战桌的边缘，发出一声闷响。
这声音不大，却奇异地压过了那些嗡嗡的议论声，让所有人的目光瞬间聚焦过来。
“困难还不止眼前这些，同志们！
侦察部门和国际情报渠道的最新急报：华盛顿震怒，反应极其迅速。
其一，美国本土已开始紧急动员，训练重建新的美二师，并着手组建全新的第七舰队。
这个……对我们眼下第五次战役的进程威胁倒是有限，美国佬远水解不了近渴。
等他们重新组建完，第五次战役估计都打完了。
但是其二，美海军太平洋舰队主力第二舰队，其核心战斗群已奉命开拔！
其火力配备，远非已被伍万里同志送入海底的第七舰队可比！”
“轰！”
仿佛一颗炸弹在指挥厅炸开。
参谋们再也无法保持冷静，惊骇的低语瞬间变成了惊呼。
“远胜第七舰队战力的太平洋舰队主力，我们中国海军还能战胜吗？”
“说不定到时候……我们海军的补给线会被彻底切断！”
“不止是海军，肯定还有大量航母舰载机群，李云龙的东线突击集团更加危险了……”
巨大的压力如同实质的铁箍，牢牢勒紧了每个人的心脏。
东线的孤军悬危，西线的胶着消耗，后勤的濒临枯竭，如今再加上这柄悬顶而来的海军重锤……
指挥厅的空气凝固了，连呼吸都变得艰难沉重，只有电扇徒劳地转动着，搅动着令人窒息的闷热。
李副参谋长扶了扶眼镜，他是志司里有名的“铁算盘”，此刻脸色也极为凝重。
他拿起一根指挥棒，指向地图上加平以南那片被蓝色弧线合围的区域：“解参谋长带来的威胁是未来的，但李云龙眼前的危险是迫在眉睫的。
老总，陈首长，请看这里……”
他指挥棒尖端在加平以南的几个关键隘口和交通节点上快速移动，继续道：
“根据空中侦察和地面部队反馈，美军骑兵第一师主力已经攻破春川，封死了李云龙突击集团的退路！
其意图不言自明，就是配合新陆战一师以及可能从西线抽调整编的美军部队，完成对东线突击集团十万大军的合围！
而李云龙所部，经过连续高强度作战，部队已极度疲劳，携行弹药锐减，伤员无法后送。
其前锋虽逼近加平，但后尾尚在春川以南！
战线拉长，兵力分散，侧翼完全没有有力屏障，完全暴露在敌人机动兵力的铁锤之下！
李奇微设的这个口袋，已经开始收口了！”
李副参谋长的声音带着一种冰冷的穿透力，将东线巨大的危险赤裸裸地剖开在众人面前。
他放下指挥棒，声音沉重而清晰道：“我个人意见，此役我们已取得超出预期的重大战果。
全歼美第七舰队、成建制歼灭美二师、重创韩六师、缴获巨量装备、极大震慑敌军、打出了国威军威！战略目的已经达成。
而在目前后勤断绝、强敌环伺、李云龙部处境极度危险的情况下，应当……见好就收！
立即组织李云龙集团有序、快速地向安全地带突围收缩，与西线主力靠拢！
保存有生力量，方为上策。
再打下去，一旦东线大量精锐有失，后果不堪设想！”
“李副参谋长说得对！”
“不能再犹豫了！必须立刻让李云龙同志撤！”
“老总，下决心吧！保人是第一位的！”
“西线也该收缩了，我们撑不住了……”
李副参谋长的分析如同点燃了最后的导火索，指挥厅瞬间被参谋们迫切、焦虑乃至带着一丝恐慌的喊声淹没。
巨大的压力和对李云龙集团覆灭的担忧，让这些身经百战的参谋人员也失去了往日的镇定。
议论声、建议声、甚至争论声响成一片，空气中弥漫着焦躁与不安。
“安静！”
一声低沉的断喝，并不算高亢，却如惊雷炸响在喧嚣的指挥厅上空，带着久经战阵淬炼出的威严。
所有的声音戛然而止。
志愿军参谋们像是被按下了暂停键，瞬间噤声，目光齐刷刷地投向声音来源——站在地图主位上的老总。
老总并未拍桌子，也未怒目圆睁。
他只是缓缓抬起头，那双深邃如古井的眼睛扫过全场道：
“困难？哪个不知道？
西线打了多少天硬仗啃骨头，流了多少血，我这个司令员难道心里没本账？
东线李云龙十万大军悬在外面，补给线都快断了。
伍万里的钢七总队刚打完江陵，骨头都打酥了，却发电说又要去打春川
这些，难道我看不见？
后勤部和参谋总部的报告，我第一个拿到的！
美国又开来个大舰队，炮管子比我们的水缸还粗，这消息，解参谋长是放到我桌上的！
但是，就因为困难摆在眼前，我们就得缩头？
就得丢掉打出来的胜利、丢掉战场主动权？
就得把李云龙那十万将士像丢包袱一样慌慌张张地撤回来，任凭敌人追着屁股打，损兵折将？！
同志们哪，我们这支队伍，从井冈山打到陕北，从太行山打到黄河边，从淮海打到长江南岸，我们经历的困难还少吗？！
我问你们，现在我们面前的困难，比得上当年湘江血战，尸山血海，八万红军过江只剩三万？！
比得上四渡赤水，几十万敌军围追堵截，我们前无去路后有追兵，天上飞机轰炸，地上枪林弹雨，每一步都是在刀尖上跳舞？
比得上爬雪山过草地，冻死饿死不计其数？！
那些坎儿我们都迈过来了！
今天，我们有了飞机大炮，有了后方支援，有了中朝共百万能征惯战的部队，反倒被眼前的困难吓住了？！”
“轰！”老总攥紧的拳头狠狠砸在加平位置的作战地图上，发出沉闷的巨响。
地图上的铅笔线条都随之颤抖了一下。
这声响仿佛砸在每个人的心上，让所有参谋都浑身一震，猛地抬头。
他们脸上因焦虑而产生的苍白褪去，取而代之的是一种被点燃的、混杂着羞愧与激昂的复杂情绪。
许多老参谋的眼眶瞬间红了，当年爬雪山过草地、啃树皮咽草根的景象在脑海中呼啸而过。
是啊，那些非人的绝境都闯过来了，现在这仗，再难，能有当年弹尽粮绝、四面楚歌难？
一股滚烫的热流冲散了刚才弥漫的消沉与恐惧。
老总的目光锐利依旧，但语气稍稍缓和下来，带着一种不容动摇的坚决：“困难，当然要正视！
后勤，是生命线！
情报，是指路明灯！
你们的担忧，也有道理！
正因为困难我们才更要动脑子、想办法，更要拿出当年那股子敢把皇帝拉下马的劲头！
而不是被困难唬住，自己先乱了阵脚！
传我命令！
第一，即刻电令东线突击集团十万大军，务必保持战斗队形完整，小心警惕。
以现有之第15军、第12军一部担任后卫，依托有利地形，交替掩护，梯次收缩！
目标是寻求机会突围，与西线主力第19兵团、第3兵团汇合！
具体撤退路线、时间节点由他根据敌情临机决断。
但原则是：快！稳！最大限度保存有生力量！
告诉他，我只要活着的兵，不要死守一地的‘英雄’！
第二，电令伍万里！
江陵战役打得漂亮！
打出了国威军威！
但现在没时间庆功！
命令钢七总队、新八军、朝九军，快速完成必要休整、补充！
同时，立即向春川方向运动！
不惜一切代价，接应、策应李云龙集团突围！
像一把尖刀，给我狠狠捅向合围李云龙之敌，分担李云龙正面的压力！
要像在江陵打第七舰队一样，打出突然性，打出力度，让李奇微顾头顾不了腚！
第三，在确保李云龙集团能够安全突围，并保证伍万里部自身安全的前提下，各部指挥员应高度注意战场态势演变！
捕捉一切可能的战机！
特别是利用我们东西两线部队都在向中间地带靠拢的态势，创造局部战场！
寻找机会，成建制地——吃掉美军一个师！”
此言一出，指挥厅里刚刚升腾起的激昂气氛瞬间又凝固了一下。
众多参谋眼中都闪过一丝惊愕和难以置信。
就连陈首长、洪后勤部长等核心将领也微微蹙眉。
在如此艰难的情况下安全突围已是险棋，还要在撤退中谋划歼灭美军一个整师？
这简直像是要在雪崩中取宝！
老总显然洞悉了众人的疑虑，沉声道：“我知道，这听起来似乎不可能，甚至有些冒险。
但同志们，战场形势瞬息万变！
敌人想围歼我们，就必然要调动！要追击！要堵截！
只要我们指挥得当，部队顽强，在敌人追击的链条上，就可能出现孤军突出、或者与其他部队脱节的薄弱环节！
李云龙和伍万里，都是善于捕捉战机、敢打硬仗恶仗的虎将！
西线主力第19兵团、第3兵团，也都是能啃硬骨头的！
他们几方面若是配合好了，利用我们‘收缩靠拢’造成的混乱和敌人急于求成的心态。
说不定能在运动战中集中优势兵力，打掉它一个师，并非绝无可能！
同志们，这不是好大喜功，这是为了祖国的繁荣昌盛！
苏联最新的援助援助方案，是无偿获得还是需要付出巨大代价去偿还，就看我们能否在朝鲜战场上，再砸断美帝一条臂膀！
上面的指示精神很明确：有机会，坚决打！没机会，不强求！安全是第一位的！
我老总，不会拿将士们的生命去赌！
但若有战机出现，也绝不允许因为畏难而白白放过！”
老总的目光最后落在陈首长脸上：“老陈，看你的脸色应该是觉得协同西线主力围歼太难了。
难是肯定的，但我们现在是‘收拳’，不是‘挨打’！
收拳是为了更好地打出去！
告诉李云龙、伍万里他们，突围是铁的命令！
在完成突围的前提下，把眼睛给我擦亮，把刀给我磨快！
在运动中寻找战机！
要像猎豹一样，既要躲开陷阱，也要瞅准机会，扑上去咬断猎物的喉咙！
具体怎么打，让他们在前线相机决断！
是打是撤，战场指挥员有临机专断之权！
志司不做遥控！
只要求一点：保全自己，消灭敌人！
能歼灭一个师，我们就要不惜代价！
实在没机会，安全撤回来，也是胜利！”
陈首长眼中的疑虑渐渐被一种锐利的光芒取代。
他迎着老总的目光，缓缓地点了点头，凝重而坚定：“明白了，老总！
突围是主，歼敌是次。
但若战机出现，必如雷霆一击，不负祖国期望，争取无偿获得苏联的重工业设备技术和资金！”
老总想了想，最后下达指令道：“至于西线，命令杨得志、陈锡联同志：自即日起，西线各兵团、军，务必加大进攻力度！
不要怕伤亡，不要怕消耗！给我狠狠地打！
黏住范弗利特的主力，让他一兵一卒也抽不出来东援！
西线打得越狠越猛，东线李云龙和伍万里的压力就越小，突围成功的把握就越大！
给我把李奇微的注意力死死摁在西边，要让他首尾不能相顾！”
“是！”
陈首长，解参谋长以及指挥厅内所有参谋，齐声应应下道。
参谋们迅速回到各自的岗位，电台的滴答声、电话的摇铃声、沙沙的书写声、短促有力的口令声再次密集响起。
陈首长快步走向通讯处，亲自口述给李云龙、伍万里以及西线各兵团首长的绝密电文，字字千钧：
“……东线突击集团务必团结一心，火速寻求机会突围，靠拢西线主力。
钢七等部即向春川方向运动，全力策应突击集团突围。
各部在确保安全突围之首要前提下，须高度警惕战场瞬息之变，密切协同东西两线主力，于运动转进间捕捉良机。
若敌有孤军冒进、侧翼暴露、协同脱节之隙，当机立断，以雷霆万钧之势，集中绝对优势兵力火力，力求成建制、彻底歼灭美军一个师级单位！
此乃国家所瞩望，亦关乎国运之重！
战机稍纵即逝，前指授尔等临机决断全权！
唯切记：存人失地，人地皆存！
安全为第一要义！
若无机可乘，当以迅捷脱离接触、保全有生力量为上！
西线各部须以最大之决心、最猛之攻势，死钉当面之敌，策应全局！
志司待尔等捷报！”
电波载着这沉甸甸的期待与如山般的信任，穿透硝烟弥漫的朝鲜天空，飞向那两支身处风暴中心的英雄部队。
………………………………
加平城外二十里，山坳里用圆木和沙袋垒起的志愿军东线突击集团指挥部烟雾弥漫。
李云龙一脚蹬在弹药箱上，指关节敲得铺满地图的桌面砰砰响。
孔捷拧着浓眉，烟头快要烧到手指道：“老李，这加平城啃得邪性！
春川那会儿，新陆战一师可没这么硬气！
娘的，现在像换了批人，火力猛得邪乎，指挥也滑溜。
咱们打了几轮，连外围阵地都没撕开大口子！”
空气滞重，烟草味里混着一丝紧绷。
十五军秦军长把钢盔重重撂在桌上，震得几个搪瓷缸跳了跳：
“美国鬼子的炮火跟下雨似的没个停，天上战机也嗡嗡叫，炸弹撵着脚后跟炸！
老子的部队组织几次突击，全被压回来了，伤亡不小！”
六十军韦军长喉结滚动了一下，哑着嗓子接道：“秦军长说的在理，这么耗下去不是办法。
要不……再组织一次强攻？
集中火力，让我的六十军冲一次主攻方向试试！”
“韦军长，硬冲代价太大！
掩护进攻的炮弹，库存已经耗掉一半还多了！
要打，就只能是倾尽所有的一锤子买卖——一次砸开加平！
没有第二次机会！
老李，不是长敌人志气，这加平，恐怕真得掂量掂量了。”
赵刚摇了摇头，看向李云龙说道。
一直沉默盯着地图的十二军军长丁伟猛地抬起头道：“老赵的顾虑，是实情。
炮弹打光，后续怎么办？
更要命的是战场态势！
美骑一师卡死了北面的春川，彻底锁死了我们北退的道路！
西边，美军第七师这些联合国军主力像铁砧一样顶着我们！
南面，加平这个硬骨头还在！
东边是海，最新情报，美国人的太平洋舰队主力正全速扑来！
我们十多万大军被几面挤压，补给线早就断了，再耗下去……”
他没说下去，但指挥部里每个人都感到了那股冰冷的寒意。
被合围、被歼灭的阴影，从未如此真切地压在头顶。
就在这时，门帘被猛地掀开，带进一股刺骨的寒风。
一个年轻却满脸疲惫的参谋几乎是撞进来的，手里紧紧攥着一份电报纸，嘴唇有些发白：
“报告！志司急电！”
刹那间，所有目光瞬间聚焦过去。
那名参谋急速念道：“志司首长指示：敌美骑一师已控制春川要隘，太平洋舰队主力快速逼近，东线突击集团处境极端危险。
为保存有生力量，命令李云龙部，立即于加平方向寻求有利时机，组织部队向西线主力方向突围！
志司已严令西线部队加强攻击，全力策应！
同时命令伍万里所部，务必打通接应通道！
另，志司强调，突围过程中，若捕捉到有利战机，可在运动中集中优势兵力，力争成建制歼灭美军一个主力师！
此举关乎争取苏联大规模无偿工业援助之国家战略大局！十万火急！”
最后一个字落下，狭小的指挥部里死一般寂静。
电报的内容像一块千斤巨石砸进深潭，激起的不是浪花，是一种沉重的的死寂。
突围！放弃进攻加平！放弃进逼汉城脚下与西线主力会师的宏大目标！
李云龙慢慢直起身，没有立刻去看电报原件，目光钉子一样死死扎在作战地图上。
从加平一直扫到春川，再扫过西线重重迭迭的敌我标志。
孔捷、丁伟等人脸色都异常凝重，无声地交换着眼神。
打了半辈子仗，都明白这份命令的分量——这是放弃到嘴的肉，去钻敌人的刺刀阵！
“他娘的！”
李云龙突然爆发出一声压抑的低吼，一把抓过参谋手中的电报纸，草草扫了一眼，随即竟将它狠狠地拍回桌上！
“志司让老子突围，可是没规定往哪突围吧？
传老子命令！
全军准备发动最后总攻！
目标——拿下加平城！”
李云龙猛地抬起头，眼中血丝密布，斩钉截铁道。
“什么？！”
“老李！你疯了？！”
“志司的命令，怎么能抗命……”
指挥部瞬间炸开了锅！
孔捷、丁伟、秦军长、韦军长、包括赵刚在内，全都惊得站了起来。
赵刚一步抢到李云龙面前，声音带着前所未有的焦急和严厉：“老李！你冷静！
这是志司的命令！
战场抗命，后果你想过没有？！
保存力量突围是全局考量！”
“全局？老子现在就是全局！
保存力量？
钻他娘的刺刀阵就能保存力量了？做梦！
都给我看清楚！
根据情报，北面的春川是骑兵一师驻守！
美国人的王牌，整整两万多虎狼之师，守着春川那个王八壳子！
就算伍万里那小子再能打，他刚在江陵啃完硬骨头，伤亡惨重，能给我们撕开多大的口子？
去冲骑兵一师？
那是拿鸡蛋撞石头！撞得头破血流也未必能过去！
西面就更不可能了！
美第七师、美二十四师……几十万联合国军挤在那里！
那是铁桶阵！往那儿撞？
给美国佬送菜？嫌咱们死得不够快？
东面是海！
志司前不久才告诉我们，美国佬的太平洋舰队主力就在路上了！
他们的舰载机群能像下雹子一样把炸弹扔到我们头上！
咱们那点海军运输船，能装下这十几万大军？
那是活靶子！死路一条！”
说到这，李云龙的手指重重地、钉在了地图上那个标注着“新陆战一师”的加平城上！
“就只有这儿！加平！
守在这里的，是什么？
是那个在春川被老子敲断了脊梁骨的新陆战一师！
当年那个老牌精锐的陆战一师早就死在长津湖了，这是新陆战一师，战斗力也就那样！
一个重新拼凑起来的架子货罢了！
他们的老兵打光了，补充的大部分都是新兵！
他们的装备能比春川时好多少？！
它现在看着凶，那是困兽在龇牙！
它就是我们这铁桶包围圈里，最薄、最脆的那一层皮！
打穿它！拿下加平！
老子前脚踩平加平，后脚就能把刺刀顶到汉城下！
顶到联合国军那群狗屁司令的鼻子底下！
到那时候，你们猜会怎么样？”
李云龙猛地直起腰，他的身体仿佛瞬间拔高了一截，一种摄人心魄的战场豪气轰然爆发开来：
“整个汉城都得炸锅！
整个联合国军的战线都得像抽了筋一样乱抖！
什么西线，什么北线，通通都得给老子调兵回援！
整个战场这潭死水，才会真正搅动起来！
我们十万精锐才能在这乱局中找到缝隙！
才能真正找到我们需要的‘运动战’战机！
才能像志司命令要求的那样，一口啃掉他一个师！
从正面，堂堂正正地打出去！
这才是真正的突围！
这才是老子李云龙的路！”
死寂！绝对的死寂！
连炉火的噼啪声似乎都消失了。
孔捷张着嘴，烟灰掉在衣襟上浑然不觉。
丁伟眼神锐利如刀，死死盯着地图上加平的位置，呼吸变得粗重。
秦军长和韦军长胸膛起伏，捏紧了拳头，眼中熄灭的战火被李云龙这番石破天惊的分析重新点燃，并且烧得越来越旺！
赵刚脸上的焦急和忧虑并未完全褪去，但那份职业军人的敏锐让他同样捕捉到了李云龙战略中那近乎疯狂的闪光点。
置之死地而后生，在敌人最意想不到的方向，砸出惊天动地的一拳，继而搅乱整个棋局！
这确实……是绝境中最强悍、也最可能创造奇迹的解法！
但抗命的代价……
“老李，话虽如此。
可我担心日后有人给你戴上抗命的帽子，到时候你总不能去江南纺织厂当厂长吧……”
赵刚闻言，语气弱了几分的提醒道。
“老赵，这次老李说得对！
他娘的，就该这么干！
从哪突围不是突围？
志司的命令只说突围，可没说非得当缩头乌龟一样往敌人的口袋里钻！打加平，就是突围！”
孔捷当即说道。
“妙！太妙了！
老李这一手，化被动为主动！
打加平，就是捅敌人的心窝子！
前线一乱，我们运动的空间就出来了！
别说突围，说不定真能咬下敌人一大块肉！
这步棋，险中求胜，胜则全局皆活！
老李，你还是当初那个在晋西北硬刚坂田联队的李云龙啊！”
丁伟看向李云龙的眼神充满了兴奋。
秦军长和韦军长对视一眼，同时重重点头。
秦军长当即说道：“李指挥看得透！
新陆战一师，就是软柿子！
打它，比撞骑兵一师的铜墙铁壁强百倍！”
韦军长咬牙补充：“没错！
宁可死在冲锋的路上，也不能被敌人关在笼子里憋死！
打加平，拼了！”
压力瞬间全部汇聚到赵刚身上。
他看看情绪激昂、战意沸腾的诸位将领，再看看地图上那被李云龙意志死死钉住的加平城。
最后他的目光落在李云龙那张因激动和决绝而微微扭曲的、布满风霜却又无比坚定的脸上。
赵刚深深吸了一口气，缓缓点了一下头道：“好，听老李的！
到时候要是问责下来，我也一起担！”
赵刚终究是军人，是政委。
在最终的战斗决心面前，他选择与他的指挥员、他的部队站在一起，哪怕前方是九死一生。
这一点头，如同打开了决堤的闸门。
指挥部里紧绷到极致的气氛，瞬间被一股灼热的进攻气息所取代！
“好！
各部，立刻回去准备！
给老子把‘家底’都掏出来！
组织敢死队！挑选突击手！
告诉每一个战士，这是我们东线突击集团十几万人生死存亡的一战！没有退路！
拿下加平，我们就有活路！
就能威胁汉城！就能杀穿包围圈！
就能逼着美国佬在我们选定的战场上决战！
子弹打光了，用刺刀！刺刀拼弯了，用牙咬！
老子只要加平！”
李云龙一拍桌子，豪气冲天道。
“是！”
指挥部内，众人炸雷般的应和声立刻响起。

# 第三百六十五章 伍万里的决战式协同突围！中国海军遭遇美太平洋舰队威胁！

朝鲜，江陵城，指挥部内
“志司和朝司的补充兵员、装备物资到了！
钢七总队补充后恢复至九千三百二十一人。
新八军补充后恢复至两万一千千三百二十七人。
朝九军补充后恢复至三万五千八百二十一人。
枪支弹药堆满了仓库，够打很多场恶仗了！
更有一桩意外之喜，江陵港那些美军没
她现在用的刀是临时找来的，重量并不如离戈手中那把寒铁刀，乱世已经提前了半年，她先前给自己定的三个月学刀法也显得更加迫在眉睫。
康古的人早已聚集在一起等着他们回来，这里面应该有他们的首领，就是前面几人之一，祝瑞颖的视线在他们身上来回转，用自己的经验开始分析谁是首领。
方磊深吸一口气，眼神中透露出坚定之色，他迅速踏前，一拳挥向沈降红，发出“砰！砰！”的撞击声。
荀鸣刚回府得知荀铖带兵助谢渊去拿谢妙旋，又听说这事是侯爷首肯。
当他的罡气提炼得足够融合，形成一个气旋时，方磊才算是真正踏入了凝罡境界第一重。
电石火光之间，祝瑞颖眼中闪过寒光，她好像，知道这个谢垣是谁了。
他侧头吩咐了几句，旁边便有一个大汉立刻起身追了出去。而后‌‘胡大哥’摇摇头，目光复又移到了戏台之中，偶尔听得兴起，还叫好出声。
而是即便自己拥有异能，还是复不了仇，林白就如同梦魇一般，死死缠绕着她。
“呵呵！”秦琼颇有深意地笑了笑，说道：“我也说不清楚，总之你就是能够给我这样的感觉！万兄弟，你的未来，值得我期待！”说完，秦琼也不再等万禾回答，直接就是转身离开，去指挥将士们收拾战场了。
虽然魅族的上万人在一起生活了那么多年，但毕竟是之前条件和空间有限，没有办法，现在有那么一大片的世界给她们她们怎么会不要呢！都高兴的接纳了周辰九州划分的想法。
赵刚和李南松看秦大川睡着了，这就又轻轻地离开了秦大川的单身宿舍。然后把门轻轻地关好，才又回到了他们的集体宿舍了。
冰分身淡淡地解释道，她的音色清澈带着一丝空灵，与本尊的声音有着截然不同的味道。
然而。似乎弃权已经没有用了。布兰特的嘴角，带起了一丝残酷的笑意。
这几天，赵中遥和严明成一直呆在雷达监控室之中，他们每天都注视着雷达的显示器。
怎么办，就这样算了，不再进军荆州？又或者继续进军，与刘裕翻脸为敌？
虽说这些男性犊子被秦舞曼妙的身姿撩动了蠢蠢欲动的兽心，可也就只能嘴上花花。
正在李紫玉、范海、柴斌、傲男、孤云各自苦苦挣扎之际，突然从山谷的南面像一阵风刮过来两道人影，在黑衣人头顶盘旋飞过，所过之处，黑衣人来不及吭一声就倒了下去。
当然了，这仅仅是领悟了法则之力，能够通过神通法术来施展出法则之威。
初晴悄咪咪的瞥了一眼林泽，见这个笨蛋不知道在想什么，像是没听见一般，也悄悄松了一口气。
不多时，李察就来到了一处足有十多米高的牢房，牢房里的囚犯此时哪怕是坐在地面上，也有五六米高，身形十分高大。
林柒柒兴高采烈的说着，江达那边已然没了力气，哼哼了两声后便再次昏睡了过去。

# 第三百六十六章 一封家书！掐断白隐里！骑兵一师的误判！

运输舰粗重的汽笛在江陵港上空拉响，一声又一声，撞在坍塌的炮台山崖壁上，压过海浪的喧嚣。
码头上人影攒动，钢七总队最后一批疲惫的战士和新八军从补充营赶来的新锐，正鱼贯登上几艘缴获的美军运输舰船舷。
港外锚地，巨舰的剪影在薄暮中缓缓移动。
万里号航空母舰那庞大的身躯破开墨蓝色的海水，犁出一道宽阔的白色航迹。
舰艏高耸，新近喷涂的八一军徽在夕阳最后一抹余晖下闪着暗红的光。
它的侧后方，是被艰难拖拽出港、舰体上还带着巨大弹痕与焦黑灼烧印记的“无畏”号。
这艘曾经不可一世的舰队旗舰，此刻已成了俘虏，沉默地跟随在胜利者身后，如同一个巨大的、移动的战利品，昭示着那场惊世海战的结局。
更远处，还有几艘俘获的美军驱逐舰、护卫舰，围着那几艘装载着陆军弟兄的运输舰，缓缓调整着队形。
与此同时，万里号舰岛指挥室内，灯火通明，各种仪表的微光在沉稳的金属色泽中闪烁。
巨大的海图桌上摊开着朝鲜半岛东海岸的详细图纸。
海军首长萧振华背着手，站在舷窗前，凝视着外面正在归位的舰队，舰长李宏波则专注地核对着航海数据。
萧振华的五十式海军将官服是深藏青呢料，裁剪笔挺。
金色的绶带斜过胸前，袖口绣着精致舵轮与锚链图案的军衔标志。
李宏波的舰长制服则更为干练，没有绶带，但同样一丝不苟，海蓝色的军帽端正地放在海图桌一角。
“报告！伍总队长、刘政委到！”
门口执勤的中国海军战士声音洪亮地通报。
萧振华和李宏波闻言，同时转过身。
通向舰桥的厚重钢制水密门被从外面推开，一股带着海腥味的凉风灌入。
门口通道上，景象令人心头一震。
两排笔挺的新中国海军战士，穿着崭新的水兵服。
深蓝色的呢料上装，宽大的方形披肩领，醒目的白色镶边，领口系着象征万里海疆的黑色飘带，胸前是鲜明的“中国人民志愿军海军”长方胸章。
下身是同色直筒长裤，脚上是擦得锃亮的黑色皮鞋。
他们戴着无檐的藏青色水兵帽，帽檐上方那道醒目的白色“中国人民志愿军海军”字样和金色的铁锚帽徽，在顶灯下熠熠生辉。
每一个战士都站得如同钉在甲板上的钢钉，年轻的面庞被海风和战斗磨砺出坚毅的棱角，眼神明亮如星辰。
他们充满了昂扬的斗志，还有对眼前这位传奇指挥官的由衷崇敬。
当伍万里和刘汉青的身影出现在门口时，两排中国海军战士同时“唰”地一声抬起右臂敬礼。
他们动作整齐划一，手臂绷得笔直，视线灼热地聚焦在来人身上。
那肃穆的姿态，那瞬间凝聚的精气神，仿佛一股无形的、饱含力量的气流，充盈了整个通道。
伍万里身上的军装还带着江陵城外炮台山恶战的尘土与硝烟浸染的痕迹。
洗得发白的黄绿色志愿军棉布军装肘部磨得发亮，打着不太显眼的补丁，与周围水兵簇新的深蓝形成了强烈的反差。
迎着战士们灼热的目光，他利落地抬手还礼，动作标准而有力。
跟在后面的刘汉青，表情略显复杂，也迅速跟着抬手敬礼。
伍万里放下手，没有多余的言语，只是目光扫过每一张年轻而坚毅的面孔，微微颔首。
随即，他便带着刘汉青，在战士们无声的注目礼中，大步穿过这条由崇敬和力量构成的通道，走进了灯火通明的指挥室。
“万里同志！汉青同志！”
萧振华朗声笑着迎了上来，热情地伸出双手，脸上洋溢着不加掩饰的欣赏与激动，
“可算把你们盼来了！这一路登舰，看到咱们这……这支新舰队的气势了吧？”
他一时竟找不到最贴切的词来形容这支由缴获舰艇组成的奇特力量，只能用“新”字代替，语气里充满了感慨。
李宏波舰长也紧跟几步，抬手敬礼，声音洪亮：“伍总队长！刘政委！欢迎登舰！”
“萧首长！李舰长！
舰队气势宏大，同志们士气高昂，这都是海军同志们日夜奋战的结果。”
伍万里抬手回礼说着，脸上是坚毅但平和的表情，没有一丝得意。
“不敢当，不敢当！
江陵这一仗，惊天动地啊！
伍万里同志，刘汉青同志，我说句掏心窝子的话。
没有你们在岸上豁出命去夺下炮台山，没有你们精准的指挥和钢七总队、新八军兄弟们的浴血奋战……
我们海军别说全歼美国第七舰队，就是靠近江陵港都难如登天！
成建制全歼美国一个番号舰队，俘虏其旗舰航母和主力战列舰！
自海军诞生那天起，我们想都不敢想！”
李宏波也激动地补充道：“萧首长说得对！
这战绩，放眼看世界，打到今天，也只有我们新中国海军做到了！
太平洋战争，小日本偷袭珍珠港是狠，可也只是重创了太平洋舰队，美国人缓过气照样打回来。
战后的苏联，暂时也……也未必有这种和美国舰队海上决死的机会。
我们，这是头一份！
能参与这一仗，是我李宏波这辈子最大的光荣！”
伍万里却微微摇头，语气依旧沉稳，没有丝毫居功的意味：“二位过誉了。
江陵的胜利，绝非一人之功，更不是光靠陆军或者海军单独能完成的。
这是真正意义上的三军用命！
炮台山上，我们控制岸炮的每一个炮位，都洒满了钢七总队和后勤五团烈士的鲜血。
港区防线，是新八军、朝九军的战士们顶着敌人的炮火撕开了口子。
海空激战，是王伟他们豁出性命争夺那一点点宝贵的制空时间。
是海军将士们驾驶着万里号和一艘艘护卫舰，迎着美军的炮火冲锋、拦截！
没有全体指战员同仇敌忾，没有后方千万人民的支持，没有党中央、志司首长的果断决策，我们打不下江陵，更不可能站在这里。
胜利属于中国人民志愿军全体将士！属于支援我们的人民！”
刘汉青站在伍万里侧后方，轻轻推了推鼻梁上的眼镜，脸上带着真诚的笑容，接过了话头：“万里说得对，不过他还是太谦虚了。
萧首长，李舰长，你们这样夸奖万里还受得起，但我刘汉青实在是愧不敢当。
江陵战役的具体军事指挥，从闪击港区的决心，到控制炮台山的部署，再到配合海军封锁港口的关键节点，全都是万里同志深思熟虑、独断乾坤。
我作为政委，做的是战场鼓动、后勤保障和思想工作这些份内事。
指挥艺术的光芒，在万里同志身上闪耀。
我，充其量是沾了他的光，跟着他经历了一场必将载入军事教科书的伟大胜利。”
萧振华和李宏波对视一眼纷纷点头，显然是对二人居功不自傲而感到佩服。
然后几人互相寒暄聊着登陆加平的准备和敌情，话题不可避免地又落到了那艘最大的战利品上。
萧振华指了指窗外那个无畏号航空母舰的庞然巨影，语气轻松了些：“对了，万里，汉青，这大家伙，咱们该给它取个响当当的新名字了。
报给中央的电报里也好有个正式称谓。
总不能一直‘无畏号’‘无畏号’地叫着，毕竟是人家美国佬的名字，我不喜欢。”
李宏波立刻来了精神，眼中闪着光：“萧首长说的是！
这可是咱们全歼美国第七舰队、活捉他们旗舰的象征！
意义太大！
标标准准代表了我们国家、我们民族开始复兴迈开大步的标志！
不如……叫复兴号怎么样？
既响亮，意思也好！”
刘汉青闻言，略作思索，脸上露出庄重的神色：“复兴寓意很好，象征意义也强，不过……
我们这场战争，是抗美援朝，保家卫国。
千千万万的中国人民志愿军战士，用血肉之躯铸就了今日的胜利。
这艘航母，是他们用命换来的战旗。
叫志愿军号，如何？
朴实，厚重，让每一个登上它的人，都记得这场战争是谁在打，为了谁而打，又是用什么样的牺牲赢下来的。”
一时间，指挥室里安静下来。
“复兴”，“志愿军”，两个名字都承载着沉甸甸的分量。
萧振华和李宏波的目光都投向了伍万里，等待他的意见。
伍万里没有立刻说话，而是走到巨大的舷窗边，目光投向外面墨蓝的深海，又投向灯火点点的运输舰。
舰影幢幢间，他似乎能看到那些拥挤在甲板上、即将投入下一场恶战的陆军兄弟们的身影，那些年轻的、沾满泥土和硝烟的脸庞。
他的视线掠过江陵港朦胧的轮廓，仿佛穿透了时间和空间，看到了更远的地方。
那大后方日夜轰鸣的工厂，田野里辛勤劳作的农民，节衣缩食捐款捐物的大爷大妈，还有无数默默期盼胜利归人的眼睛。
半晌，他转过身，脸上的线条在指挥室的灯光下显得无比清晰和坚定，声音沉稳而清晰地响起：
“复兴是目标，志愿军是前线基石。
但真正托起这一切的，是人民，是千千万万普通的人民。
他们在后方流汗生产，他们送儿送郎上战场，他们承受着战争带来的一切困苦。
没有他们勒紧裤腰带的支援，没有他们心底最朴素的爱国热情和牺牲精神，志愿军无法在冰天雪地里坚持，我们也不可能在江陵创造奇迹。
战争，是军队在打，但真正决定胜负的力量，在人民之中。
这艘船，是中国人民的力量凝结成的铁拳。
所以，我觉得就叫它人民号吧。”
“人民号……”
这三个字，如同投入平静湖面的巨石，在指挥室里每个人的心中激起了巨大的涟漪和回响。
“人民号！”
萧振华猛地一拍大腿，眼中骤然爆发出强烈的光彩，激动之情溢于言表，
“好！好一个人民号！
万里同志，你这名字取得……绝了！
这不仅仅是一艘船的名字，这是立国之本，胜利之源啊！”
他用力地点着头，看向伍万里的眼神充满了前所未有的敬意和赞赏，
“身怀如此惊天动地的大功，却能清醒如斯，始终不忘根本，把最高的荣耀归于人民……怪不得！
怪不得汉青的父亲那么高的眼界，也愿意放下架子，主动提出要收你作学生！
果然是真正的军中翘楚，是深植于人民的英雄！”
萧振华的感慨发自肺腑，语气中带着钦佩和理所当然的认同。
“刘汉青的父亲要收伍万里作为学生？”
这句话如同两道惊雷，毫无征兆地劈在指挥室里，瞬间改变了空气的流向。
李宏波舰长脸上的兴奋和赞许还凝固着，眼中却已迅速被巨大的茫然和困惑占据。
他看看激动不已的萧首长，又看看骤然间如同被施了定身法般的刘汉青，最后目光落在依旧沉稳、但眼神深处也掠过一丝愕然的伍万里脸上，脑子一时完全转不过弯来。
李宏波下意识地张了张嘴，又立刻紧紧闭上，感觉自己好像无意中闯进了一个他完全无法理解的格局里。
而刘汉青在听到萧首长话的瞬间，心中顿时一震。
在他看来，父亲那个对人对己都要求近乎严苛、眼界高得令人望而生畏的父亲，那个轻易不会对谁表露欣赏、更遑论主动提出收为学生的父亲……
可是现在竟然……认可了万里？
而且是“收为学生”！
这突如其来的消息所蕴含的深层意义和巨大的分量，如同汹涌的潮水瞬间淹没了刘汉青。
这可是天下第一大文豪，豪迈派诗人的当代代表，无数文人学子都佩服有加。
并且还不是那种只会腐儒之学的旧文人，而是自成一大家的新文化领军人物。
刘汉青深吸一口气，充满了巨大的惊喜和一种连他自己都未曾察觉的释然与骄傲道：
“万…万里！你听到了吗？
萧首长说我父亲他……他愿意收你做学生了！”
他几乎是冲口而出，一步跨到伍万里面前，双手激动地抓住了伍万里的胳膊，脸上是毫不掩饰的狂喜，眼睛亮得惊人，
“这……这太好了！真是太好了！
那我们战后岂不是还能待在一起？！
还能一起学习！一起工作！
一起为咱们中国的社会主义事业奋斗终生？！”
他语速很快，带着一种前所未有的激动和憧憬，仿佛看到了未来并肩奋斗的道路在眼前豁然开朗。
伍万里脸上的平静终于被彻底打破，心中已是巨浪滔天！
收为学生的背后，代表的是那位老人深沉的期许，是对他伍万里的肯定，更是一份最好的成长机会！
毕竟真当孔捷那样大字不识一箩筐的猛将在战后作用是不够大的。
但是有了这位好老师的指导，想必将来搞原子弹和导弹甚至是学习并推广机械化信息化作战这些需要高度文化水平的事业都能去奋斗了吧？
这几乎等同于在他面前开启了一扇全新世界的大门，一个他作为白丁战后没资格参与的科技文化发展之路。
巨大的震惊如同冰冷的潮水瞬间淹没了心脏，让他几乎窒息。
他感受到刘汉青抓着自己胳膊的力量，那力量传递着兄弟发自内心的狂喜和毫无保留的祝福。
伍万里的心脏在胸腔里猛烈地撞击着，他强迫自己深深吸了一口带着机油和海水咸腥的空气，努力压下心头的惊涛骇浪。
他反手用力地回握了一下刘汉青的手，传递着一种无声的激动和感激。
伍万里极力维持着外表的镇定，但眼底深处那无法掩饰的震惊与骤然亮起的光芒，如同被投入火种瞬间点燃道：
“汉青，替我感谢你父亲，让我一个白丁日后也能有好好学习，天天向上的机会！”
看着这激动人心的一幕，萧振华脸上露出了欣慰而了然的笑容。
他轻轻咳嗽了一声，打破了这充满巨大惊喜和无限可能的氛围，语气变得轻松而带着一丝长辈的关切：
“是啊，万里同志。
这件事，意义重大。
没文化的白丁与被知识和红色思想武装的战士是不一样的。”
说着，萧振华转身走向海图桌旁一个上了锁的小型文件柜，用钥匙打开，从里面取出一封没有贴邮票、只用牛皮纸信封封好的信，信口处盖着一个清晰的红印。
他拿着信，没有直接递给伍万里，而是走到了刘汉青面前，脸上带着温和的笑意：“汉青啊，这是你父亲托人转交给我的，让我务必亲手交给你。
喏，拿着吧。”
萧振华把那封分量不轻的信，轻轻放到了刘汉青依旧激动得有些发颤的手上。
牛皮纸信封入手微沉。
刘汉青的身体再次明显地一震，如同被灼烫了一下。
他低头看着信封上那熟悉得不能再熟悉的、苍劲有力又带着独特气韵的字迹——那正是他父亲的亲笔！
一瞬间，所有的声音仿佛都远去了，指挥室里仪表微弱的嗡鸣、窗外海浪拍打舰体的声响，都消失在耳际。
他的指尖触碰到信封那略显粗糙的质感，一种难以言喻的暖流和酸楚猛地冲上鼻腔，眼眶瞬间就红了。
烽火连三月，家书抵万金啊！
刘汉青几乎是颤抖着撕开封口，抽出里面几张薄薄的信纸。
展开信纸，映入眼帘的字体，并非常见的工整楷书，而是挥洒自如、筋骨嶙峋、带着雷霆万钧般气势却又收放有度的独特书法！
字如其人，扑面而来的就是一种磅礴大气的精神力量。
信的内容清晰展现在眼前：
江陵大捷之报，已悉。
你与伍万里同志并肩，指挥若定，率钢七总队、新八军及朝九军诸将士，浴血奋战，克炮台山，歼美第七舰队于港内，俘其旗舰，复围歼美二师主力，俘其师长。
此役之意义，非唯歼敌之众，缴获之丰，更在于破敌海空之凶焰，扬我国威军威于寰宇！
你自幼立志报国，今朝终以铁血功勋践行，不负家训，不负组织多年之培养。
我儿，真男儿也！
然战场凶险，枪炮无眼。
你妻自闻捷报，喜极而泣，然夜深人静，常倚门而望，忧思你之安危，辗转反侧，泪湿衾枕。
家国天下，忠孝难全。
你以身许国，即为大孝。
惟盼我儿谨慎持身，善自珍重，勿负亲人之牵念。
你信中屡言及战友伍万里同志。
观其江陵一战，其谋，洞烛机先，其勇，气贯长虹。
其志，坚如磐石，其功，可震天下。
尤为难得者，功高而不自矜，名重而不改本色，心系兵士，根植于民。
此真祖国之栋梁，未来可期之才！
你与之共事，并肩作战，实乃大幸。
当深知，革命路上，志同道合、肝胆相照之战友，尤为可贵，甚于兄弟。
你当以诚相待，虚心学习其长，同心同德，共赴时艰。
此情此谊，经战火淬炼，当历久弥坚，可为一生之挚友、同志与依靠。
当前，朝鲜战事未靖，美帝亡我之心不死。
望我儿与伍万里同志及诸战友，戒骄戒躁，紧密团结，灵活机动，再立新功。
务必牢记：一切力量之源泉，在于人民。
一切胜利之根本，在于为人民而战。
个人之荣辱得失，置于人民利益之前，轻如鸿毛。
唯有将个人融入历史洪流，将生命奉献于人民解放之壮丽事业，方得永生。
望我儿在前线，奋勇杀敌，再创辉煌！
这封家书，笔走龙蛇，气势磅礴。
起笔是家事，絮絮叨叨地提及妻子淑兰的日夜悬心。
字里行间流淌着一个父亲对远在烽火前线的儿子的无尽牵挂和期许。
这份温情，瞬间击中了刘汉青内心深处最柔软的地方。
接着，笔锋陡转，那份寻常父亲的温情被一种宏大而炽热的革命激情所取代。
信中高度评价了江陵战役的历史意义，字字铿锵，充满了老一辈对胜利的由衷喜悦和对浴血将士的崇高敬意。
对伍万里的赞誉更是毫不吝啬，将“栋梁”这样的重量级词汇都用上了，其欣赏与期许之情溢于纸上。
最核心的，是那深刻的教诲与嘱托：“一切力量之源泉，在于人民。一切胜利之根本，在于为人民而战。”
“个人之荣辱得失，置于人民利益之前，轻如鸿毛。”
这些话语，力透纸背，充满了信仰的力量和洞察世事的深邃智慧，是真正经历过血与火考验的箴言。
最后那句“可为一生之挚友、同志与依靠”，更是清晰无比地传递了那位父亲对刘汉青的明确指引。
恩威并重，家国情怀与深刻的政治智慧交织在一起。
每一个字都带着沉甸甸的分量，如同滚烫的铁水，浇铸进刘汉青的灵魂。
刘汉青再也控制不住，滚烫的泪水如决堤般涌出，瞬间模糊了视线。
他猛地低下头，肩膀无法抑制地剧烈抽动起来。
那封承载着如山父爱、厚重期许和深刻哲理的信纸，被他紧紧攥在手里。
他想起了西柏坡的土墙小院，想起了新婚燕尔时妻子温柔的笑和离别时强忍的泪水……
一幕幕温馨的画面与炮台山炼狱般的厮杀、战友牺牲时的怒吼疯狂地交织在一起。
而父亲那深沉如海、磅礴如山的期许和教诲，更如同洪钟大吕，震荡着他的灵魂。
思念、愧疚、压力、被认可的激动、对未来的憧憬、对战友的情谊……
无数种情绪如同狂暴的潮水，彻底冲垮了他理智的堤坝。
指挥室里一片沉寂。
萧振华和李宏波都默默地看着，眼中带着理解与尊重。
军人流血不流泪，但此时此刻，谁能苛责一个在生死前线收到如此家书而情难自已的战士？
伍万里站在刘汉青面前，看着这个并肩作战、出生入死的兄弟，此刻像个迷途的孩子般失声痛哭。
刘汉青肩膀无助地耸动，泪水无声地打湿了那封承载着千言万语的家信。
一种深沉而厚重的情感在伍万里的胸膛里剧烈地翻腾、冲撞。
伍万里太理解刘汉青此刻的心情了。
那不仅仅是收到家书的激动，那是被父辈的理解和厚重期望所击中的心灵震颤。
是背负着巨大责任和牺牲在前线厮杀后，终于得到来自最亲近、最崇敬之人肯定的巨大释然与委屈！
是家国情怀在血肉之躯中最浓烈的爆发！
伍万里上前一步，张开臂膀，一把将还在抽泣的刘汉青抱住！
这是一个生死战友对另一个兄弟最坚实、最直接的支撑和抚慰！
“汉青！把眼泪收起来！
仗还没打完，美国佬还在加平那边等着我们去收拾！
你是钢七总队的政委，是我们上万同志的主心骨！
我们打赢了江陵！打掉了美国佬的第七舰队！活捉了他们师长！
这是铁打的事实！是硬碰硬打出来的功劳！
你父亲为你骄傲！为整个钢七总队骄傲！这是咱们用命换来的！
把眼泪擦了！挺直腰杆！
后面的战斗，我们还会继续赢！
赢得更漂亮！
等击败所有敌人后，我们再坦坦荡荡的骄傲凯旋见国人！”
刘汉青闻言，肩膀的抽动平息了下来，一股滚烫的热流从心底涌起。
父亲信中的期许，妻子的等待，战友的牺牲，未来的使命……所有的一切，都在此刻化作了沸腾的斗志！
“万里！你说得对！
留着力气击败所有敌人，我们一定会赢！
像美国佬这种逆历史潮流而动、仗着船坚炮利就想奴役全世界人民的帝国主义、资本主义纸老虎，注定要被中国人民、被世界人民彻底打倒！
胜利一定属于我们！属于人民！”
刘汉青重重点头道。
萧振华站在一旁，望着眼前这紧紧相扶的两个年轻将领。
一个沉稳如山，一个激昂如火，一个满身硝烟痕迹，一个脸上泪痕未干却又眼神坚毅如铁。
他们的军装都带着战场的尘土，他们的脸上都刻着与年龄不符的坚毅和风霜。
一股难以言喻的暖流和巨大的欣慰感瞬间冲上了这位身经百战的海军首长心头。
他的眼眶也有些微微发热，喉头滚动了一下。
多少年了，从白山黑水到长江黄河，再到这异国他乡的钢铁战舰上，他见过太多优秀的军人。
但眼前这一幕，这两个年轻人的情谊、担当和那份纯粹的、如同燃烧火焰般的赤诚报国之心，让他看到了这个古老民族浴火重生的脊梁和希望！
“好！好啊！”
萧振华重重地拍了两下桌子，声音洪亮，带着难以抑制的激动和感慨，
“国家的未来，军队的希望，有你们这样一颗红心滚烫、为了祖国连命都能豁出去的好青年在，何愁复兴大业不成？！
何惧强敌环伺？！”
说着，他走到两人身边，一手一个，用力地拍了拍他们的肩膀，目光在伍万里和刘汉青的脸上来回扫视，
“看到你们，我这把老骨头，好像又充满了干劲！
巴不得再年轻二十岁，跟你们一起，去加平，去汉城，把那帮帝国主义强盗，彻底赶下大海！”
伍万里闻言转向海军首长萧振华，斩钉截铁地请求：“萧首长，不用年轻二十岁，现在就能让海军帮到我们！
请立刻命令舰队靠岸！”
“靠岸？现在？”
萧振华闻言一愣，舰长李宏波和刘汉青也投来不解的目光。
李宏波摊开海图，指着当前海域：“万里同志，我们现在才到这个位置，离加平预定登陆海域还有距离。
现在靠岸，只能在春川和加平之间的海岸线登陆。
这位置太靠北了，不是我们原计划登陆点，意义不大啊。”
“就是要在这里！
我要派出一支精兵，从这里登陆后，直接插向春川东南的白隐里！
目标是卡死春川骑兵一师的退路和后勤补给线！”
伍万里说道。
刘汉青立刻在脑中勾勒出战场态势，沉吟道：“掐断白隐里？
战术上确实能威胁到弗里曼的骑兵一师侧后，打乱他的部署。
但是……只派一千钢七总队老兵加上三千新八军朝鲜兵，总兵力才四千人，打这么重要的据点，这力量够吗？”
“不是真的要凭这点人吃掉骑兵一师！
弗里曼不是傻瓜，朝九军在春川正面打得再猛，也只是朝鲜部队。
他很可能判断出我们主力已经跳出海路。
但如果加上这一刀——一支精锐的志愿军部队突然出现在他身后的要点白隐里，猛烈突击！
你们说，弗里曼和联合国军指挥部会怎么想？”
伍万里笑了笑，说道。
刘汉青眼睛骤然一亮，脱口而出：“他们会误判！
以为我们的主攻目标根本不是加平的李云龙，而是要配合朝九军，南北夹击，吃掉他的骑兵一师！”
“对！就是这个道理！
就是要让弗里曼疑神疑鬼，让他不敢全力去夹击加平的李云龙首长，甚至可能被迫后收缩回兵力自保！
这样才能真正迷惑敌人，掩护我们在加平的登陆行动！”
伍万里点头道。
“妙啊！”
萧振华想了想，脸上露出恍然的神情道。
这一招虚虚实实，直指敌军指挥官的判断盲区。
“那么，谁来率领这支穿插奔袭的部队？
需要一位能独当一面的指挥员，坚毅果敢，带兵经验丰富！”
伍万里看向刘汉青问道。
刘汉青几乎不假思索，立刻推荐：“成功同志！
他在富平里战役时负伤，留在后方休养，现在伤势好得差不多了。
然后跟着志司安排的后续补充兵员一起过来了！
他带兵打仗也不错，尤其是有魄力敢想敢做！”
伍万里脑中瞬间闪过成功以往的作战表现，没有丝毫犹豫，当即点头：“好！就是成功同志！
萧首长，请立刻下令靠岸！
让成功同志率一千钢七总队老兵，三千新八军战士，立刻登陆，急行军奔袭白隐里！”
萧振华不再有任何疑问，立刻转身，果断向指挥室下达一连串命令：“命令全舰队，立刻向最近海岸线靠拢！准备登陆器材！
通知成功同志，率预定部队到甲板集合，准备执行紧急穿插任务！
部队上岸后，舰队即刻启航，继续全速扑向加平预定海域！”
“是！”
李宏波闻言，当即应下道。
舰桥内气氛瞬间紧张而有序。
汽笛长鸣，庞大的舰队调整航向，劈开海浪，朝着预定的海岸线疾驰而去。
甲板上，接到命令的成功迅速集合起四千名斗志昂扬的战士。
经过短暂休整和补充的钢七总队老兵眼神锐利依旧，新八军的新兵虽显稚嫩，但也被即将投入战斗的激昂所感染。
船只靠岸的震动传来，舱门打开。
成功第一个跃上登陆艇，大手一挥：“快！登岸，跟我走！”
然后四千将士如同离弦之箭，迅速消失在海岸通往内陆的方向。
看着成功的部队消失在视线中，萧振华果断下令：“收拢登陆艇！全舰队，启航！
目标——距离加平最近海域！全速前进！”
中国海军舰队再次破浪前行，载着主力部队和伍万里更宏大的战略意图，扑向那片决定东线命运的海域。

# 第三百六十七章 成功为伍万里决死一拼！报君黄金台上意，提携玉龙为君死！

春川城，此时正是炮火齐鸣！
林正顺放下望远镜，看着远处的春川，双眸锐利无比。
朝九军三万将士，如同蛰伏的怒涛，在城下起伏的丘陵后展开。
他深吸一口清冷而带着硝烟味的空气，对着身旁的信号兵，声音斩钉截铁：“传令！全线进攻！
告诉同志们，不能丢了伍卡卡的脸！”
“是！”
一名朝鲜通讯员当即应下，跑去传达命令。
……
不久后，三颗猩红的信号弹刺破天幕，尖锐的冲锋号声撕裂了沉寂。
刹那间，蛰伏的大军怒涛汹涌澎湃！
三个突击箭头裹挟着震天动地的呐喊，向着春川城垣席卷而去。
三路分别是左路佯攻牵制，中路直扑南门，右路绕击西门薄弱点，合力一攻！
朝九军褐黄色的冲锋潮在破碎的大地上涌动，缴获的美制M1加兰德步枪和三八式步枪在跑动中碰撞作响。
不过朝九军不比伍万里的钢七总队，重火力营仅有十几门老旧的日式山炮和几挺马克沁重机枪，此时正在后方提供着聊胜于无的掩护弹幕。
巨大的差距，在发起冲锋的第一刻就已注定。
春川城头，美军骑兵第一师的防线如同苏醒的钢铁巨兽。
“Fire！”
随着前沿观察哨冷静的指令通过野战电话线传到后方，地动山摇的轰鸣猛然炸响！
部署在城后反斜面上的M2A1型105毫米榴弹炮群，以精准的徐进弹幕开始了它们的死亡吟唱。
暗红色的火光在冲锋的朝九军人潮前方成排闪现，灼热的钢铁破片和震荡波编织成一张张巨大的死亡之网，无情地犁过大地。
冲锋的队列如同撞在无形的堤坝上，成片成片地扑倒、碎裂。
“稳住！散开！冲过去！”
各级朝鲜人民军的指挥员们声嘶力竭，试图维持着这不断被撕裂的冲锋线。
一些悍勇的士兵冲过了炮火封锁线，逼近了城垣外围的铁丝网和雷场。
他们顶着城头泼洒下来的密集机枪弹雨，用爆破筒和简陋的铁钳试图打开通道。
城墙上，骑兵一师的士兵依托着沙袋加高的工事，居高临下。
勃朗宁M1919中型机枪、M1917重机枪的交叉火舌舔舐着城墙下的每一寸土地，弹壳如同瀑布般倾泻在墙根。
M1半自动步枪清脆而密集的点射，精准地收割着那些在雷场和障碍物前稍有停顿的身影。
更有冷酷的狙击手，用加装了瞄准镜的春田步枪，在喧嚣中冷静地搜寻着挥舞手枪或望远镜的朝军军官。
每一声枪响，往往伴随着一个指挥节点的哑火。
美军的步炮协同如同精密的钟表，压的朝九军冲锋浪潮速度慢了不少。
与此同时，空中传来嗡嗡的引擎声。
几架F4U海盗式战斗机俯冲而下，机翼下的火箭弹拖着白烟，狠狠砸在朝军试图集结的区域，炸起冲天烟柱。
其中一名美军飞行员的报告通过无线电清晰地传到城内的师部：
“将军，确认目标区域大量步兵集群，轰炸效果显著。”
战斗持续到中午，阳光驱散了薄雾，也照亮了春川城下炼狱般的景象。
尸体层层迭迭，破碎的枪支和装备散落各处。
林正顺在后方临时掩体里，望远镜的视野被一层血色笼罩。
他亲眼看到自己一个最勇敢的突击营长，在即将登上美军西门阵地，被侧翼暗堡里喷吐的火焰喷射吞噬，整个人化作一团扭曲燃烧的火球摔落下来。
“军长！中路一团损失过半！团长牺牲了！”
朝九军通讯参谋的声音带着哭腔。
“军长，右路报告，突进西门的两个连…被美军装甲车和喷火兵封死在突破口里了！全完了！”
另一个朝九军通讯参谋冲进来，脸上满是烟灰和血污。
那是林正顺寄予厚望的敢死队，他们付出了惨重代价，用炸药包炸开了一小段城墙，却被美军严密的纵深梯次防御和快速反应力量无情绞杀。
林正顺脸色铁青，拳头砸在掩体的木柱上道：“命令预备队上！
全部压上去！
告诉炮兵营，给我把所有炮弹打光！轰平那段城墙！
伍卡卡说过，要我们打出真正总攻的气势来。
我们这里打的越狠，美军就越猜不透伍卡卡的意图，伍卡卡他们才能更好的瞒天过海，暗度陈仓！”
“是！”
一名朝九军通讯参谋抹了把眼泪，当即应下并跑去继续传达命令。
……
此时，朝九军的炮火零星地落在城墙上，溅起一些烟尘，但对美军坚固的堡垒和巧妙的反斜面工事伤害甚微。
这样的炮火反而很快引来了美军更凶猛的反炮兵火力覆盖，几门宝贵的山炮瞬间哑火。
与此同时，春川南门城楼上，几道挺拔的身影出现在沙袋工事后，为首者正是美军骑兵第一师师长弗里曼少将。
按照历史进程，他以后也是美国日后的北大约陆军总司令。
他端起一架高倍率军用望远镜，镜片后的目光锐利而冰冷，仔细地扫视着城外喧嚣混乱的战场。
“将军，他们还在用人海战术冲击。
火力构成很典型，主力是老旧日式装备，夹杂部分缴获的轻武器。
虽然装备了部分M1步枪，但班组火力协同很差，战术动作僵硬。
典型的朝鲜人民军风格，缺乏真正的重火器核心。”
美骑兵一师参谋长嘴角带着一丝不易察觉的轻蔑道。
“伤亡比率如何？”
弗里曼的声音平静无波，问道。
“非常悬殊，将军。
初步估算，敌军伤亡已超过三千人，而我们的损失微乎其微也就几百人，主要是弹药消耗。
您看，他们的进攻队形混乱，缺乏有效的压制火力掩护。
士兵勇气可嘉，但仅仅只有勇气了。”
一名美军作战参谋立刻接口，一脸轻松的说道。
“将军，现在正是出击的绝佳时机！
敌军伤亡惨重，士气低落，阵型混乱！
我建议，立即组织装甲突击集群，以M26潘兴坦克和M24霞飞轻型坦克为核心，在战斗轰炸机和师属炮兵掩护下，从南门和西门同时出击，进行两翼包抄。
我们有绝对的装甲、火力和素质优势，完全可以将城外这支朝鲜军队彻底击溃！”
一位年轻气盛的副参谋长指着被朝军尸体堆满的南门前方开阔地，眼中闪烁着立功的急切道。
“没错，将军！
城内尚有骑兵5团、7团、8团主力以及师属坦克营作为预备队，力量充沛。
出击既能重创当面之敌，更能极大提振我方士气，震慑其他方向的敌军！”
一名美军情报参谋闻言，马上附和道。
几个美军参谋眼中都燃起了跃跃欲试的战意，仿佛胜利唾手可得。
弗里曼没有立刻回应，而是沉默着再次举起望远镜。
他的目光越过血腥的战场，投向更远处那些起伏的山峦和寂静的树林。
春日的阳光有些刺眼，那些阴影里仿佛潜藏着噬人的猛兽。
他脑海中浮现着第七舰队在江陵港被那个叫伍万里的年轻指挥官以惊人战术覆灭的报告。
还有那个诡计多端的对手最擅长的围点打援、诱敌深入的战例。
“歼灭他们？
你们觉得这像不像一块故意抛在我们面前的肥肉？
那个伍万里，他会仅仅用三万名装备低劣、战斗力有限的朝鲜士兵来强攻我们重兵防守的春川？
这太不符合他此前的风格了。
更像是一个巨大的诱饵，目的就是引诱我们离开坚固的城防工事，暴露在野外……
然后，他的精锐主力——那些在江陵击溃了第七舰队的中国部队，很可能就等着给我们致命一击。”
弗里曼终于开口，声音低沉道。
城头上瞬间安静下来，只有远处战场传来的枪炮声和伤员的哀嚎随风飘来。
美军参谋们脸上的兴奋和自信凝固了，弗里曼冷静而充满疑虑的分析像一盆冷水浇下，让他们发热的头脑骤然冷却。
诱敌深入，围而歼之，这确实是那个可怕的对手惯用的伎俩。
就在这令人窒息的静默和不安蔓延之际，一阵急促而慌乱的脚步声打破了僵局。
一名美军通讯参谋几乎是连滚爬爬地冲上了城楼，脸色煞白，军帽歪斜，紧攥着一份刚译出的电文，嘶哑道：
“将军！白隐里！白隐里急电！
半小时前，白隐里小镇遭到敌军精锐部队突然袭击！攻势极猛！
外围警戒阵地即将失守！
对方火力异常凶猛，正在和守军激战！
守军报告，敌方穿着识别为精锐的志愿军制服！”
“什么？！”
美骑兵一师参谋长威廉姆斯失声惊呼，一把夺过电文，手指都在颤抖。
周围的参谋们瞬间炸开了锅，人人脸上血色尽褪，震惊和恐慌如同瘟疫般蔓延：
“白隐里？！”
“那是我们的命脉啊！”
“退路！物资！全在那里！”
“志愿军主力？他们怎么会出现在我们后方？！”
“该不会……该不会是那个伍万里率领中国钢七总队闪击过去了吧？”
“难道他们的目的就是攻破白隐里截断退路后，准备全歼我们，而不是什么掩护中国军队东线突击集团突围？”
“我们守在这不就是为了困死中国东线突击集团吗？
现在反而是我们有被先吃掉的危险了？”
弗里曼听着这些话，心脏如同被狠狠攥住，瞳孔骤然收缩。
白隐里，这个位于春川西南方向，扼守数条重要补给公路和一条简易铁路、储存着全师大量作战物资的关键枢纽，竟然在这个要命的时候遭到了攻击！
而且是志愿军精锐部队，有概率就是中国钢七总队！
这远远超出了他刚才对“诱敌”的担忧范畴，指向了一个更直接、更致命的威胁——他的后路要被切断了！
一旦白隐里失陷，春川就成了一座孤岛，陷入重围只是时间问题！
“白隐里目前的守军力量如何？”
弗里曼强迫自己用最大的冷静问道，声音却带着一丝不易察觉的紧绷。
“守军是韩军一个暂编团约1600人和我们师一个负责后勤的步兵营约900人，加上部分工兵和辅助人员，总总兵力才将近3000人。
将军，这太危险了！
敌军既然敢直接突袭白隐里，兵力必然不弱！
我们那点守军，根本不可能长时间抵挡志愿军主力的猛攻！
白隐里绝不能丢！
否则我们就被彻底困死在这里了！”
美骑兵一师参谋长额角已经渗出细密的冷汗，喉咙发干道。
弗里曼的目光锐利的扫过地图，又猛地投向城外仍在喧嚣但已显疲态的朝九军阵地。
白隐里的告急和城外朝鲜军队看似诱饵但又确实存在的威胁，在他脑中激烈碰撞。
伍万里的影子在他眼前晃动，虚则实之，实则虚之？
但白隐里的威胁是实实在在的、迫在眉睫的！
那绝不是什么诱饵，那是悬在骑兵一师头顶的达摩克利斯之剑！
电光火石间，弗里曼猛地一拍城墙垛口，决断道：
“传我命令！
全师！立刻进入一级战备！
命令骑兵5团、7团、8团，师属坦克营、炮兵主力，所有能动的力量，放弃前沿次要阵地，立即在城南集结！
配属所有‘潘兴’坦克，目标——城外朝九军主阵地！
给我彻底碾碎他们！击溃他们！”
“可是将军！春川怎么办？
我们倾巢而出，春川就空虚了！”
一个美军参谋闻言，低声问道。
“击溃外面的朝鲜人，驱散他们！
然后，由骑兵8团霍姆斯中校，立刻率领他的8团主力，带上一个坦克连和一个工兵连，以最快速度脱离战场，驰援白隐里，！
其他主力部队击败完朝九军后不准追击，回城内继续依托核心工事和炮台固守，防止敌人乘虚偷袭！
行动要快！
必须在白隐里彻底陷落前，击溃正面的朝鲜人并及时支援，立刻执行！”
弗里曼厉声打断他，眼中闪过一丝寒芒道。
“Yes， Sir！”
美军参谋们齐声应命，再无半分质疑。
………………………………
不久后，春川城南门和西门在绞盘的咯吱声中轰然洞开！
烟尘尚未落定，大地已开始剧烈震颤！
一辆辆“潘兴”坦克巨大的身躯轰鸣着率先冲出城门，90毫米主炮炮管瞄准着前方，沉重的履带碾过遍布尸体的地面。
紧随其后的是较为轻捷的M24“霞飞”轻型坦克，以及搭载着步兵、车顶架着机枪的M3半履带装甲运兵车。
这些美军装甲如同冰冷的钢铁洪流，从城门倾泻而出。
天空中，美军的空中支援如同闻到血腥味的秃鹫，再次密集出现。
大量美军战斗轰炸机发出刺耳的尖啸，俯冲投下重磅炸弹和凝固汽油弹，在朝九军阵地后方掀起一片片恐怖的火海，意图切断其增援和退路。
一架架美军“野马”战斗机则低空掠过，用机翼下的火箭弹和机头机枪疯狂扫射着前线暴露的工事和人员。
美军炮兵更是展现了其碾压性的火力优势。
早已标定好射击诸元的105毫米和155毫米榴弹炮群，以超越朝九军炮兵数倍的射速和威力，开始了毁灭性的覆盖射击！
密集的炮弹拖着死亡的尾焰，发出令人心悸的呼啸，狠狠地砸在朝九军刚刚组织起来、试图抵抗美军装甲冲击的前沿阵地上。
轰！轰！轰！轰隆——！
泥土、碎石、破碎的肢体和武器残骸被抛向高空。
简陋的土木掩体在重炮直击下如同纸糊般被撕碎、坍塌。
刚刚抬头的机枪火力点瞬间被炮火淹没，化作一团燃烧的废墟。
浓密的硝烟和刺鼻的硫磺味笼罩了整个前沿阵地，窒息感扼住了每一个朝九军士兵的喉咙。
“坦克！美国人的坦克上来了！”
“炮火太猛了！睁不开眼！”
“我们的炮呢？！反击！快反击啊！”
绝望的呼喊在震耳欲聋的爆炸声中显得如此微弱。
朝九军并非没有重武器，但无论是数量、口径还是射速，与美军相比都差了几个数量级。
几门残存的日式75毫米山炮零星地开火还击，炮弹落在美军装甲集群前方几十米外，炸起几团微不足道的烟尘。
但是这样的炮火根本无法阻挡钢铁洪流的推进，反而立刻引来了美军炮兵更准确、更凶猛的反制炮火和空中打击。
“冲啊！！”
一些勇敢的朝鲜人民军战士，抱着炸药包或集束手榴弹，从几乎被夷为平地的战壕里跃出，迎着滚滚而来的钢铁怪兽发起了决死的反冲锋。
他们利用炮弹坑和尸体作为掩护，踉跄着、呐喊着向前猛冲。
然而，在美军绝对的火力覆盖和严密的步坦协同面前，这种悲壮的冲锋如同扑火的飞蛾。
美军装甲集群冲锋的锋线后方，大量的步兵依托坦克和装甲车的掩护，在行进间用手中的M1加兰德步枪、M3冲锋枪进行精准的点射和压制。
更有随行的60毫米、81毫米迫击炮小组随时提供近距火力支援。
那些试图靠近坦克的朝鲜士兵，往往在几十米甚至上百米外就被交叉的机枪火力和步兵射杀。
偶尔有朝九军战士冲近到坦克附近，也会被伴随坦克作战的步兵迅速消灭，或者被坦克的并列机枪和航向机枪扫倒。
一辆美军潘兴坦克甚至直接残忍地碾过了一个倒地的、试图拉响炸药包的朝鲜战士。
“顶住！不许后退！”
林正顺在后方一个相对较高的观察点，声嘶力竭地对着电话吼叫。
望远镜里，他亲眼看到一支自己寄予厚望的反坦克中队在试图转移阵地时，被美军一架低空扫射的P-51“野马”战斗机发现。
然后就是一串12.7毫米穿甲燃烧弹如同火鞭扫过，整个小队瞬间血肉横飞，火箭筒零件散落一地。
不过不管林正顺怎么命令派出了多少预备队，美骑兵一师的钢铁洪流依旧势不可挡。
毕竟美军从来都没菜过，只是伍万里和钢七总队太强罢了。
哪怕是强大的钢七总队，也是集结了中国人民志愿军最精锐的战士和最优先精良的武器弹药供应才打造成的。
此时，朝九军仓促挖掘的第一道、第二道防线在短短半个多小时内就被彻底撕裂、贯穿！
美军坦克履带碾过战壕，机枪肆意扫射着溃退的士兵。
成建制的朝九军部队被打散、分割、包围。
“军长！左翼一团完全被打垮了！”
“军长！中路指挥部被炮火覆盖！朴副师长…牺牲了！”
“美国人从我们和三师的结合部突进来了！右翼快崩了！”
一时间，坏消息如同雪片般飞来。
林正顺看着如同雪崩般溃败的部队，看着那些在绝对优势火力下徒劳牺牲的士兵，一股巨大的悲愤和绝望如同冰冷的潮水将他淹没。
他猛地抽出腰间的手枪，充血的眼睛死死盯着不远处一辆正在用机枪扫射溃兵的M24坦克，声音嘶哑道：
“警卫连！跟我上！
堵住那个缺口！
就算是死，也要死在阵地上！
打成这样，我林正顺没脸回去见伍卡卡了！
没脸见我未来可能的妹夫了……”
此刻，他想到了那个在江陵创造奇迹、被全国传颂的年轻指挥官，自己将来可能的妹夫。
朝九军打成这样，他有何面目去见伍万里？去见林允儿？
唯有战死，才能洗刷耻辱！
“军长！不能去！
军长！留得青山在！
部队需要您指挥！硬拼是送死啊！快撤吧！”
一旁的警卫营长脸色大变，情急之下也顾不得上下尊卑，猛地扑上来死死抱住林正顺的腰喊道。
“放开我！”
林正顺怒吼挣扎着，几乎要将警卫营长甩开。
“快！保护军长撤！”
警卫营长对着身边几个膀大腰圆的警卫兵吼道。
几个警卫兵也反应过来，一拥而上，七手八脚地架起悲愤欲绝、挣扎不休的林正顺，塞进了停在后面的指挥吉普车。
“走！快走！”
警卫营长对着司机大吼，自己跳上车斗，抱着冲锋枪准备掩护。
吉普车猛地窜出，在遍地弹坑和尸骸的路上颠簸跳跃，向着远离春川的方向疾驰。
失去了统一指挥的朝九军残部，彻底陷入了崩溃。
幸存的朝九军士兵们在美军坦克和步兵的追击扫射下，如同退潮般向后方山岭溃散。
旗帜、武器、背包遗弃满地。
美军装甲部队追出几公里，用机枪和炮火又造成了大量杀伤。
直到指挥官确认前方的溃军已无威胁且地形开始变得不利于装甲部队展开，才在弗里曼的命令下停止了追击。
硝烟弥漫的战场边缘，弗里曼站在一辆刚刚停下的M26坦克旁，冷漠地注视着如同潮水般退去、消失在山林间的朝鲜溃兵背影。
他的脸上没有全歼敌军的喜悦，只有一种如释重负的疲惫和挥之不去的疑虑。
“将军，追击部队已停止前进。
确认当面敌军主力已被击溃，无重组迹象。”
美骑兵一师参谋长报告道。
“让霍姆斯上校行动，带上骑兵8团，立刻全速驰援白隐里！
告诉他，不惜一切代价，打通连接白隐里的公路！
确保我们的生命线畅通！
同时，命令白隐里守军：必须死守！
援军正在路上！
谁丢了阵地，军法从事！”
弗里曼点点头，目光凝重地投向白隐里所在的方向道。
“是，将军！”
一名美军通讯参谋立刻跑去传达命令。
“命令骑兵5团、7团主力，坦克营，炮兵部队，立刻放弃打扫战场，交替掩护，撤回春川城内！
加固核心阵地！
命令留下的守城部队提高警惕！
在完全确认安全之前，任何人不得放松！”
弗里曼想了想，继续下令道。
美骑兵一师参谋长明白了弗里曼的用意。
虽然击溃了朝九军，但那个伍万里依然不见踪影。
击溃朝鲜人只是第一步解除了眼前的牵制，支援白隐里保住退路是第二步。
而第三步，就是立刻缩回坚固的乌龟壳里，防止那个诡计多端的对手趁虚而入，或者把眼前的溃败也当成诱敌深入的一部分。
白隐里的警报让他们出城，但春川城本身，绝不能丢！
“永远不要低估那个伍万里，一个能吃掉第七舰队的人……
朝鲜人这场惨败，或许只是他庞大棋局里的一颗弃子。
命令部队，立刻回城！加强戒备！
同时，我要白隐里方向每一小时的最新战报！”
弗里曼深吸一口气，补充道。
“Yes，sir！！！”
众人闻言，当即应下道。
很快，美军大部队的装甲履带声和引擎轰鸣再次响起。
庞大的美军攻击集群如同退潮般重新缩回了春川那看似坚固的城墙之后。
而在遥远的西南方向，白隐里的枪炮声，正愈发激烈地撕裂着黄昏的寂静。
………………………………
与此同时，白隐里
成功微微抬了下巴，钢盔阴影下的眼睛死死锁住前方三百米处韩军哨卡。
“目标，外围环形地堡群。钢七总队的一千精锐从左翼撕口子。
新八军的三千精锐，从右翼卷击。
迫击炮不吝弹，给我犁三遍！
步兵跟着炮弹落点冲，快打快收，拿下外围就停！
打！！！”
成功拿起步话机，杀气凌冽的喊道。
“是！”
很快，步话机那头传来了回应声。
……
“嗵！嗵！嗵！”
半分钟后，一排成功所部携带的六零迫击炮沉闷的发射声撕裂了寂静。
第一排炮弹尖啸着砸向哨卡，橘红的火球瞬间吞噬了那点昏黄灯光，木屑、冻土和残肢腾空而起。
几乎在爆炸声还未完全荡开的刹那，成功已像猎豹般弓身跃起：“同志们，跟我冲！”
刹那间，左翼上千名钢七总队的精兵猛扑出去。
清一色的美式M1钢盔下，脸孔被硝烟熏得黢黑，手中加兰德步枪的刺刀在微曦中闪着寒光。
他们根本不追求精确瞄准，只是边冲锋边用密集的半自动火力泼洒弹雨。
哨卡后刚冒出头的几个韩军士兵，连枪栓都未来得及拉到位，就被“砰”“砰”作响的步枪弹打得倒栽回去。
汤姆森冲锋枪“哒哒哒”的扫射声紧随其后，泼水般的弹雨压制着任何试图从沙袋后抬头的身影。
勃朗宁M1919重机枪在侧翼制高点发出持续不断的低沉咆哮，火鞭狠狠抽打在地堡射击孔附近，溅起一串串火星和碎石粉末。
右翼的新八军战士虽建制较新，但装备同样精良。
配属的迫击炮组打得又准又狠，炮弹专砸地堡之间的交通壕和韩军临时堆砌的沙袋掩体。
“轰！”
一颗迫击炮炮弹正中一个刚组织起抵抗的小队，人枪瞬间被掀翻。
新八军战士们踏着爆炸的余波猛冲，刺刀见红。
一个韩军机枪巢正疯狂喷吐火舌，压制着前进路线。
两名新八军士兵突然从侧翼的弹坑翻滚而出，一人甩出颗美制Mk2手雷，另一人趁爆炸烟尘未散，端着加兰德几个点射，机枪顿时哑火。
战斗迅猛得如同滚汤泼雪。
防守的美韩军根本没料到在这远离主攻方向的白隐里，会突然杀出一支火力如此凶悍、打法如此蛮横的部队。
仓促构筑的简易工事在密集的迫击炮弹和美式自动火力面前如同纸糊。
不到二十分钟，镇子东、南、北三面的外围阵地的七八个地堡群，十几道散兵坑和铁丝网障碍已尽数易手。
美韩军尸体横七竖八地倒伏在炸塌的掩体里，剩下的连滚带爬向镇内核心区溃逃，丢弃的步枪、钢盔和弹药箱散落一地。
成功踩着滚烫的弹壳和尚未凝固的血液踏上最外围的一道战壕，硝烟和血腥味浓得呛人。
他抬手抹了把溅在脸上的泥点，冷酷地扫视着眼前通往镇内的开阔地以及远处依托房屋建筑的敌军主阵地。
“停止前进！清点伤亡，巩固阵地！重机枪架好！炮组前移！”
成功一连串的命令干脆利落。
时间，现在是最要命的。
他需要迷惑敌人，让镇里残余的美韩军以为这是志在必得的主攻。
枪声骤然稀疏，只余零星的补射和伤员的呻吟。
士兵们喘着粗气，迅速利用刚夺取的韩军工事加固防御，架设火力点。
镇内核心区，依托几栋坚固石头房子建立的指挥所里，美军少校康纳利正对着电话咆哮：“……见鬼！
他们火力太猛！全是自动武器！
迫击炮像下雨！我的外围阵地全丢了！
我需要增援！立刻！”
没多久，话筒里传来骑兵八团团长霍姆斯上校冰冷的声音：“守住！援兵已经在路上！坚持住！”
镇外，成功指挥部队对镇子中心区又发动了两轮攻势。
攻势凶猛依旧，迫击炮弹呼啸着砸向可疑目标，轻重机枪对着门窗密布的房屋疯狂压制扫射，打得砖石碎屑乱飞。
步兵在火力掩护下交替跃进，推进到镇子边缘的房屋废墟前便坚决停下，就地构筑掩体，并不深入巷战。
这是虚张声势的进攻，声势骇人，却像拳头打在厚实的棉被上，引不出敌人真正的核心力量。
镇内美韩军被凶猛的火力牢牢钉死在工事里，只能被动还击，不敢贸然反击。
“他妈的，不上钩啊。”
成功蹲在一堵矮墙后，嚼着一块干硬的炒面，眼睛始终没离开镇子的方向。
他需要这里变成一块吸铁石，牢牢吸住敌人的视线，给伍万里总队长在距离加平最近的海岸的登陆创造机会。
时间一分一秒流逝，每一秒都沉甸甸的压在心口。
没多久，一阵急促的脚步声从后方传来。
一名浑身烟尘的志愿军通讯员连滚带爬地冲到成功身边，嘴唇干裂道：
“伍……伍总队长急电！”
说着，那名通讯员递上一张折得小小的电报纸。
成功一把抓过，就着朦胧的天光迅速扫过。
电报内容寥寥数语，字字千钧：
“据可靠情报及空中侦察判明，美骑一师主力一部已自春川出动，预计数千美军精锐的团级部队正急援白隐里。
你部任务不变，务必全力牵制，为加平行动争取时间。
伍万里。”
成功看完后，捏着电报纸的手指关节瞬间发白。
一个美军骑兵加强团，对上自己这大部分是朝鲜兵的偏师，若是正面对抗自己连一战之力都没有。
不过还好他真正的目标是牵制，不是硬拼死守！
“不能死磕！”
成功猛地站起来，电报纸被他攥成一团。
继续呆在这里固守、佯攻，一旦敌精锐增援部队赶到，内外夹击，这点兵力片刻就会被碾碎！
牵制的任务立刻就会失败！
必须动起来，搅乱这潭水！
一个大胆到近乎疯狂的念头瞬间在他脑海中成型。
他猛地转身，面向一直跟在身边的许木木和几名新八军的营连干部。
“许木木！”
成功的声音斩钉截铁道。
“到！”
许木木一个激灵站直，那张年轻的脸上还带着战斗的硝烟和一丝尚未褪去的茫然紧张。
“你带着新八军剩余的主力加几十个钢七总队的同志留在这里，继续给老子猛攻白隐里！
声势越大越好！
迫击炮给老子狠狠砸！
机枪子弹别省着！
冲锋号多吹几遍！
做出不打下白隐里誓不罢休的样子！明白吗？”
许木木的脸一下子涨红了，嘴唇嗫嚅着，额头上渗出细汗：“成……成功哥，俺不会啊！
俺只会听命令往前冲，当个班长带几个人还行，最多也就能带几十上百人了。
这……这两千号人，还有炮，俺哪会指挥这个！”
“不会？
不会就他娘的现在学！
锻炼！
不需要你玩什么花花肠子，耍什么高深计谋！
老子就教你八个字——‘结硬寨，打呆仗’！
听着！利用现有阵地，守稳！
把重机枪给老子架到最硬的工事里！
迫击炮阵地给老子分散隐蔽好，听观察哨命令，专打冒头的敌人和集结地！
步兵守住现有战线，敌人敢露头就狠狠揍！
不要求你攻进去，只要求你死死钉在这里，让镇子里的人觉得我们还在死磕，让天上侦察的飞机也觉得我们还在猛攻！
打得笨一点、呆一点没关系，只要够硬、够狠、够持久！”
成功说着，猛地一指西南方向一座黝黑山峦的侧翼：“看到那片林子没？
我亲率八百钢七总队的老兵，去那边！
就在美军援军奔白隐里的必经之路侧翼设伏！
距离这里，不到五里地！
你在这边使劲打，吸引住敌人眼球！
只要听到我那边伏击的枪炮声一起，尤其是看到我打出的红色信号弹升空，什么都别管，集合你手上所有能动的兵，给老子朝着枪炮声最响的地方压过去！
全力压过去，配合我，揍那帮狗娘养的援军！”
旁边一个新八军的营长眼珠子都快瞪出来了，失声叫道：“什么？！
咱们……咱们是偏师！
任务是牵制迷惑啊！
伍总队长电报也是让我们‘全力牵制’！
你这一走，万一许木木这边顶不住露了馅儿。
万一伏击没打好被那几千美械精锐反咬住……
我们可就全交代在这了！太险了！这是赌命啊！”
成功的目光像烧红的烙铁，狠狠烙在那营长脸上，也扫过周围每一个人惊愕的脸孔。
营长的话没错，按照常理，这简直是自寻死路。
“赌命？”
成功的声音陡然拔高，带着一种近乎嘶吼的决绝，在硝烟弥漫的阵地上回荡。
“老子这条命，还有今天能站在这里指挥你们打洋鬼子的机会，本来就是捡来的！”
他深吸一口气，感慨着说道：“要不是伍总队，要不是刘政委，我现在还是带着后勤五团跟着大车拉粮运弹！
是总队首长给了老子第二次机会，给了老子重新拿起枪跟敌人干的脸面！
后勤五团没什么不好，但前线部队对我来说必然更加海阔天空！
毕竟咱们一线将士，肩膀上扛的是前线，是刺刀见红！
是万里总队长、李云龙军长他们打出来的这片天！
报君黄金台上意，提携玉龙为君死！”
说到这里，成功几乎是咬牙切齿地吼出这句诗，那双布满血丝的眼睛里，燃烧着一种近乎狂热的忠诚与决绝，
“什么是‘君’？
是伍总队长把老子拉出来，是刘政委拍着老子肩膀说‘好好干’！
是钢七总队这块沾满了兄弟血的旗！
弗里曼不是傻子，咱们规规矩矩在这里佯攻，拖不了他多久！
他很快就能发现不对劲！为什么？
因为我们缺的不是人数，不是美式装备！
是那股气！
是钢七总队打仗时那股子不管不顾、敢把天捅个窟窿的魄力！
是伍总队长指挥时那种敢在刀尖上跳舞的狠辣心思！
最难模仿的，是这股子魂！
现在，老子就是要用行动告诉弗里曼，老子就是钢七总队的兵！
老子打仗，就是这路数！
要么不打，要打就往他心窝子里捅！
把水彻底搅浑！
把他拖死在这白隐里！
而且你们放心，我不会不自量力到要大败美军整个支援部队。
趁着夜色打一场胜仗咬块肉就走，让美军摸不着头脑产生战略误判就好……”
当成功的话音落下，整个前沿阵地一片死寂。
风卷着硝烟和血腥味，吹过一张张年轻而布满尘土、汗水和血污的脸。
那新八军营长张着嘴，看着成功眼中那团烧穿一切的火焰，喉咙像是被堵住了，一个字也说不出来。
周围的战士们，无论是钢七总队的老兵还是新八军的战士，呼吸都粗重起来，一种混杂着震撼、激动乃至悲壮的情绪在无声地蔓延开。
许木木脸上的怯懦和茫然消失了，取而代之的是一种被点燃的凝重。
成功深吸了一口带着死亡气息的空气，最后看向许木木，声音斩钉截铁：
“呆子！记住我的话！
结硬寨！打呆仗！
死守现有阵地！
打狠！打猛！
打给敌人看！看到红信号弹，立刻压上来！
其他的，别多想！天塌下来，老子在前面顶着！”
“是！”
许木木挺直了腰板，声音从未有过的响亮和坚定。
成功重重拍在许木木肩头，力道大得让小伙子身子一晃。
他不再多言，目光如电扫过身边几名钢七总队的营连长：“钢七总队的！
留下几十人，剩下还能动的，跟老子走！
挑最硬的老兵！带足子弹手雷！
迫击炮拆了扛上两门轻的！快！”
命令一下，犹如沸油滴入冷水。
刚才还沉浸在震撼中的钢七总队老兵们瞬间活了过来。
没有喧哗，只有钢铁般的行动。
经验丰富的老兵们动作麻利地开始挑选人员、整理装备。
沉重的勃朗宁M1919重机枪被迅速拆解，枪身、三脚架由几个壮实的战士扛起。
弹药手将长长的弹链挂在脖子上；加兰德步枪的弹夹被塞满，八发漏夹清脆地压入弹仓。
汤姆森冲锋枪的弹鼓和弹匣被迅速分发。
背囊被精简到极致，只留下弹药、手雷和少量炒面。
不到十分钟，八百名钢七总队的精华已集结完毕。
他们大多沉默，眼神锐利，但腰板挺得笔直，如同一根根即将射出的标枪。
手中的美式武器和身上斑驳的军装、破烂的棉袄形成一种奇特的混搭，却透着一股百战余生的煞气。
“出发！！！”
成功低吼一声，率先转身大步流星地没入尚未散尽的晨雾之中。
八百精锐战士闻言，立刻令行禁止的紧随成功其后。
沉重的脚步声踩踏着焦黑的冻土，卷起淡淡的烟尘，迅速消失在通往西南方向的山棱线之后。

# 第三百六十八章 成功大捷！登陆驰援加平战场！

夜晚，驰援白隐里的路上
霍姆斯上校坐在颠簸的指挥车车顶，身体随着履带碾压路面的节奏微微摇晃。
他的目光穿透弥漫的尘土，紧盯着前方黑沉沉的公路尽头。
那里，白隐里枪炮的闷响如同垂死的野兽挣扎，断断续续，却顽固地不肯熄灭。
他麾下骑兵第八团正倾巢而出，钢铁的洪流在狭窄的公路上奔涌向前。
开路的是两个装甲连的潘兴重型坦克，车体前装甲巨大的倾斜角度在朦胧的月光下反光，主炮粗长的炮管直指前方，散发出致命的压迫感。
紧随其后的M3半履带装甲运兵车群，引擎盖下喷吐着灼热的气浪。
车顶的50口径重机枪枪口警惕地转动着，美军士兵们蜷缩在车内，钢盔下的脸绷得很紧，只有香烟的微弱红光偶尔在幽暗的车厢里明灭闪烁。
再后面，是车轮滚滚的洪流。
卡车、吉普、拖曳着105毫米榴弹炮的牵引车……一辆接一辆。
车灯在夜色中切割出刺目的光柱，汇成一条粗壮的发光长龙。
霍姆斯抓起车载电台的送话器，声音沉稳地穿过喧嚣：“侦查连，报告前方情况。”
“报告，道路畅通，视野不良，我们正加速接近白隐里外围！
不过……那里交火声很密集！”
美军侦查连连长的声音在电流干扰中断续传来，带着一丝急躁。
“保持队形，提高警惕！
那个狡猾的伍万里可能就藏在任何一片阴影里！”
霍姆斯皱眉厉声命令道。
他的视线扫过车队两侧那些在月色下显得影影绰绰的丘陵和树林轮廓，一种本能的警觉涌现。
太安静了，除了前方白隐里的战斗，通往那里的道路两侧，寂静得反常。
伍万里最擅长的，就是把最致命的陷阱包裹在看似无害甚至混乱的表象之下。
他深吸一口气，回头望了一眼。
炮兵的牵引车拖着重炮沉稳地跟随着，炮管昂起。
数千名精锐士兵，武装到牙齿，士气高昂。
看到这里，霍姆斯心底那一丝不安被强行压下。
他再次拿起送话器，声音斩钉截铁：“全团！加速前进！
碾碎挡在我们面前的一切！目标，白隐里！”
美骑兵八团的钢铁洪流再次加速，引擎的咆哮更加狂暴，履带卷起漫天尘土，朝着枪炮声传来的方向凶猛扑去。
公路在前方拐了个急弯，两侧是陡然升高的陡峭山崖，中间夹着一段不过百余米长的狭窄谷地，形如一个粗糙的葫芦口。
密集的车队不得不在此略微降速，坦克沉重的身躯谨慎地调整着方向，履带卷起的碎石在崖壁上弹跳。
就在这支钢铁长龙的头几辆“潘兴”坦克庞大的履带碾过谷地中央某块看似寻常的路段时——
轰！！！轰隆隆！！！
惊天动地的爆炸猛然从坦克底盘下腾起！
炽热的火球瞬间膨胀、翻滚，将最前面的两辆“潘兴”完全吞噬！
沉重的炮塔被狂暴的冲击波硬生生掀离车体，扭曲着飞上半空，又重重砸落下来，发出剧烈的金属撕裂声！
霎时间，燃烧的碎片和殉爆的弹药如同暴雨般向四周疯狂溅射！
与此同时，道路两侧那沉默的山崖如同火山喷发！
呜——！呜——！
一时间，尖锐凄厉的哨音撕破爆炸的余音！
哒哒哒哒哒——！！！
轰！轰！轰！
没有呐喊，只有最纯粹的死亡奏鸣骤然降临！
两侧崖顶、半山腰的岩石缝隙、低矮的灌木丛后面，无数火舌疯狂喷吐！
加兰德步枪特有的厚重连射声、汤姆森冲锋枪撕布般的密集扫射声、勃朗宁轻机枪清脆急促的点射声，甚至还有迫击炮声一同响起。
狂暴的火力瞬间从两翼倾泻而下，毫无死角地覆盖了整支陷入混乱的美军骑兵八团前锋部队！
子弹打在坦克装甲上迸射出刺目的火星，打在运兵车薄弱的车体上瞬间穿透，带出一团团血雾。
刚跳下车试图寻找掩护的美军士兵像被无形重锤击中般，纷纷扑倒。
开阔的运兵车车厢成了血腥的屠宰场，拥挤的美军士兵无处可躲，中弹者发出凄厉短促的惨叫。
刹那间，空气中瞬间弥漫开刺鼻的硝烟、浓烈的血腥味和柴油燃烧的焦糊味。
“敌袭！左右两侧！寻找掩护！开火！开火还击！”
霍姆斯在指挥车被气浪掀得剧烈摇晃的瞬间就扑出了车外，嘶吼着滚到一块巨石后面。
他眼睁睁看着精心训练的精锐前锋部队在不到十秒内就伤亡了大概一百多士兵！
“FIRE！所有火力！覆盖两侧山坡！
炮火！呼叫炮火支援！”
霍姆斯边命令边拔出腰间的柯尔特手枪，对着上方疯狂闪烁枪焰的位置连连射击，徒劳地宣泄着怒火。
美军士兵不愧是训练有素，最初的混乱和巨大伤亡之后，求生的本能和严酷的训练让他们迅速做出反应。
后面未被波及的美军坦克炮塔开始转动，高爆弹朝向两侧山坡喷出橘红色的火球。
装甲运兵车上的重机枪手不顾暴露的危险，疯狂地朝着可疑的射击点扫射。
曳光弹拉出明艳的轨迹，在黑暗中交织成网。
美军步兵们依托着车辆残骸、路边的沟坎和岩石，用M1卡宾枪、勃朗宁自动步枪拼死还击。
枪炮声、爆炸声、伤员的哀嚎声、指挥官的嘶吼声，将这狭窄的死亡谷地彻底煮沸！
就在美军火力刚要组织起有效反击的刹那，成功的身影如同猎豹般从山崖一侧的岩石后猛然跃起！
他没有丝毫停顿，右手猛地向空中一举，一支信号枪的枪口直指墨黑的苍穹！
砰！！！
一颗鲜红欲滴的信号弹带着尖锐的呼啸声，如同泣血的星辰，瞬间窜上高空！
那刺目的红光将整个谷地和公路上燃烧的车辆残骸都染上了一层红光！
“杀——！！！！”
成功丢下打完的信号枪，大声吼道！
这声咆哮像惊雷炸响在每一个伏击战士的耳边！
吼完后，他左手紧握着汤姆森冲锋枪，身体跃起，枪身紧抵肩窝，带头朝着下方公路上混乱的美军车队猛冲下去！
在他身后、身侧，岩石后、灌木丛中、堑壕里……
无数钢七总队精锐战士的身影随着那颗血红信号弹的升空，如同沉默的黑色潮水，轰然决堤！
八百名钢七总队的老兵紧跟着成功的身影，义无反顾地冲下了陡峭的山坡！
……
“上帝啊！那个疯子！他冲下来了！”
一名躲在“潘兴”坦克残骸后的美军中尉失声尖叫，几乎不敢相信自己的眼睛。
在骤然遇袭、阵脚大乱的时刻，对方指挥官竟然不固守有利地形，反而带着步兵发起如此疯狂的反冲锋？！
成功的身影在硝烟弥漫的坡地上疾速闪动，动作敏捷得如同鬼魅。
他利用每一块凸起的岩石、每一处弹坑、甚至每一辆被击毁燃烧的车辆作为掩护，冲锋路线并非直线，而是充满战术规避的折线。
汤姆森冲锋枪在他手中喷吐着短暂而致命的火舌，每一次点射都极其精准。
一名刚刚从运兵车残骸后探出身子准备射击的美军重机枪手，头盔上瞬间爆开一团血花，吭都没吭一声就倒了下去。
成功脚步不停，一个翻滚躲过一串机枪子弹，子弹在刚才他停留的岩石上溅起一溜火星。
他半蹲起身，又是两个精准的点射，远处一辆吉普车上的电台天线和旁边探身指挥的军士应声栽倒。
“拦住他！快干掉那个冲在最前面的！”
霍姆斯在几十米外的掩体后看得目眦欲裂，嘶声命令道。
几挺美军重机枪立刻调转枪口，密集的弹雨泼水般扫向成功所在的区域，打得碎石乱飞，尘土弥漫。
就在这千钧一发之际，紧随成功冲锋的钢七总队老兵们展现出令人胆寒的默契和决死意志！
“掩护！”
一名钢七总队老机枪手猛地从侧面冲出，手中端着一挺缴获的M1919勃朗宁机枪，枪托死死顶住肩窝，朝着那几挺压制成功的敌方重机枪猛烈开火！
“哒哒哒哒哒————！”
超长的点射如同咆哮的金属风暴，瞬间压制住了一侧的火力，为成功赢得了宝贵的喘息之机！
子弹打在那名老机枪手身边的车辆残骸上叮当作响，火星四溅，他却屹立如山！
几乎同时，十几个手持冲锋枪的钢七总队老兵，从一个弹坑里猛然跃起，组成一道悍不畏死的突击队！
他们一边疯狂扫射压制正面的美军步兵，一边不顾一切地向前猛插！
为首的突击队队长脸颊被弹片划开一道血口却浑然不觉，眼中只有前方被短暂撕开的防线缺口！
“手榴弹！砸！”
成功看着战场局势，当即对着身后大吼道。
没多久，上百枚冒着白烟的木柄手榴弹划出优美的弧线，越过冲锋队友的头顶，精准地落入美军依托车辆建立起的临时环形阵地中心！
轰！轰！轰！
连片的爆炸掀起浓烟和泥土，惨叫声和断肢残骸飞上半空。
美军刚刚试图组织起来的防御线被这精准而致命的投送再次炸开缺口！
成功借着这瞬间打开的通道，猛地前冲十几米，一个鱼跃扑入一辆被炸毁的吉普车残骸后。
他剧烈喘息着，汗水混着硝烟从额头滑落，眼中疯狂的光芒却丝毫未减。
成功迅速更换了冲锋枪弹鼓，目光如电般扫视着前方混乱的战场。
他看到高大的M4谢尔曼坦克正试图转动炮塔，看到美军士兵在军官的呵斥下重新集结。
“坐标XXX！三发急速射！给我把那辆想开炮的‘谢尔曼’敲掉！”
成功拿出手电筒打着信号，并对身后大吼道。
不久后，天空传来尖锐的呼啸！
咻——！咻——！咻——！
轰！轰！轰！
三发迫击炮弹如同长了眼睛，精准无比地砸在那辆刚刚完成瞄准的谢尔曼坦克周围！
爆炸的火焰和气浪瞬间将其吞噬，炮塔上的舱盖被炸飞，车体燃起大火，彻底趴窝！
“打得好！
趁现在！压上去！
别给他们喘气的机会！冲垮他们！”
成功低吼一声，再次跃起。
在他的带领下，八百名钢七总队的老兵如同被注入了一针强效的兴奋剂。
他们利用敌人被己方精准炮火和亡命冲锋打懵的短暂间隙，爆发出更加凶猛的冲击力！
老兵们五人一组，三人一队，交替掩护，娴熟地运用着各种单兵战术动作。
有的用冲锋枪压制火力点，有的精准投弹，有的则像捕食的猎豹，端着上了刺刀的步枪猛扑向被爆炸震懵或打散的落单美军士兵，冷酷地刺刀见红！
加兰德步枪沉稳的射击声、波波沙密集的扫射声、汤姆森冲锋枪粗暴的点射声，伴随着手榴弹的爆炸和刺刀入肉的闷响，在谷地狭窄的空间里反复震荡、共鸣。
八百人的冲锋，竟然打出了数千人悍不畏死的磅礴气势！
他们像一把尖刀，狠狠刺入美军庞大但混乱的躯体。
所过之处，美军士兵在震惊和恐惧中节节后退，临时防线摇摇欲坠。
车队的前部彻底瘫痪，燃烧的坦克和车辆堵塞了道路，后续部队被死死堵住，无法有效增援。
“收缩！收缩防御！
放弃前出阵地！
所有人！向团部核心区域收缩！
依托重型车辆和火炮建立环形防御圈！
快！动作快！”
霍姆斯大声的下令道。
在基层军官和士官疯狂的嘶吼和推搡下，训练有素的美军士兵迅速执行命令。
原本被成功八百勇士的亡命冲锋打得节节后退、散乱不堪的部队，如同退潮般快速向公路中后段。
特别是那些体积庞大的坦克和拖曳着重炮的牵引车周围收缩，美军伤员被同伴强行拖拽到掩体后。
能动的美军士兵则依托“谢尔曼”坦克厚重的侧面装甲、火炮牵引车高大的车体仓促地挖掘着简易散兵坑，架设起机枪火力点。
一时间，钢七总队的冲锋势头像撞上了一堵迅速凝固的钢铁之墙。
虽然美军丢下了大量前沿阵地和伤亡人员，但收缩后的核心防御圈火力密度骤然提升了一个等级！
哒哒哒哒哒哒哒——！
轰！轰！
勃朗宁重机枪的子弹如同冰雹般泼洒过来，打在成功等人藏身的岩石和车辆残骸上。
碎石和金属碎片四处飞溅，压得人抬不起头。
密集的步枪和卡宾枪子弹在头顶飕飕飞过，编织成一张严密的死亡之网。
更致命的是，美军后方的105毫米榴弹炮群终于完成了测距和装填！
“Fire for effect！”
刹那间，美军炮兵指挥官的命令冰冷地响起。
呜——呜——呜——！
沉闷而恐怖的尖啸撕裂了夜空，声音越来越大，如同死神的号角！
紧接着，是地动山摇的爆炸！
轰隆隆隆！！！
此时，巨大无比的橘红色火球在钢七总队冲锋队形的前沿和侧翼猛烈爆开！
灼热的气浪裹挟着致命的冲击波和无数锋利的弹片，呈扇面横扫而过！
地面在剧烈的颤抖，仿佛要塌陷下去，浓烟混合着泥土和硝烟冲天而起，形成一道道骇人的烟柱！
成功在炮弹落下的前一刻，凭着无数次生死边缘磨砺出的直觉，猛地扑向一个深坑！
几乎就在他身体砸入坑底的瞬间，剧烈的爆炸在坑边不到五米处炸响！
巨大的气浪掀起的泥土碎石如同瀑布般砸落下来，瞬间将他半个身子掩埋！
耳朵里只剩下尖锐的嗡鸣，整个世界都在疯狂旋转。
他感到胸口一阵发闷，喉头涌上一股腥甜，但还是强行咽了下去。
“隐蔽！炮击！快找掩护！”
成功对着终于跟上来的电台话筒用尽力气嘶吼道。
不过，钢七总队的老兵们不需要他提醒。
在美军第一轮炮火覆盖下来时，经验丰富的他们早已本能地寻找着一切可以利用的地形地物。
然而，美军炮兵的覆盖极其精准和凶猛。
第二轮、第三轮炮弹接踵而至，如同犁地般反复梳理着钢七总队藏身的区域，每一次爆炸都意味着死亡和重伤。
成功看到一个刚才还和他一起冲锋的年轻战士，被直接命中的炮弹撕成了碎片，只留下一只握着步枪断臂落在不远处。
一个趴在小土包后的战士被横飞的弹片削去了半边脑袋。
更有被冲击波震得七窍流血，无声无息地瘫倒下去……
刚才还势如破竹的冲锋队形，瞬间被这铺天盖地的钢铁风暴打得支离破碎，伤亡急剧增加。
成功用力艰难地抬起头，看到美军在炮火的掩护下，开始了稳扎稳打的反推。
一个连规模的步兵，在几辆“谢尔曼”坦克的伴随支援下，正以标准的散兵线队形，交替掩护着，稳稳地向前压迫过来！
坦克的履带碾压着地面的焦土和残骸，车体机枪和主炮不时开火，清除着可疑的火力点。
美军步兵则利用坦克作为移动掩体，步步为营，精准的点射压制着钢七总队零星的反击。
美军强大的火力和严密的战术协同优势，在稳住阵脚后开始展现。
更让成功瞳孔骤缩的是，在美军阵地的右翼，一个营的美军正借助地形和炮火烟幕的掩护，悄无声息地快速向己方侧后方迂回！
霍姆斯这只老狐狸，不仅要用强大的正面火力压制、消耗，还要派出一支生力军绕后包抄，彻底切断他们这八百人的退路，完成合围歼灭！
“妈的！主力给我顶住正面！不能让他们压上来！
右翼部队看到那帮绕后的杂种没有？
给我挡住！拖住他们！不惜一切代价！”
成功边下令边亲自带着几十名战士，连滚带爬地扑向右翼。
他利用几道被炸得不成样子的旧战壕和石堆，仓促建立起一道单薄的阻击线，试图阻挡美军迂回营的锋芒。
汤姆森冲锋枪和轻机枪拼命开火，试图迟滞敌人前进的脚步。
但敌我力量悬殊实在太大。
处于正面的战士被美军的坦克炮和重机枪压制得抬不起头，阵地不断被蚕食压缩。
右翼，成功带着区区几十号人，根本挡不住美军一个整营的冲击！
美军步兵在机枪和迫击炮的掩护下，成散兵线散开，稳步推进。
子弹像雨点般泼洒在右翼的临时阵地上，不断有人中弹倒下。
迂回的美军营长显然经验丰富，并不急于发动步兵冲锋，而是有条不紊地利用火力优势，一点一点地碾碎抵抗者。
成功蜷缩在弹坑里，一边用冲锋枪精准地点射着视野内暴露的美军士兵，一边心急如焚。
电台里不断传来各处阵地告急的嘶吼和伤亡报告。
汗水、血水混杂着泥土，在他脸上淌下道道黑痕。
身边又倒下了几个战士，防御线岌岌可危！
一旦右翼被彻底突破，他们这八百人将陷入绝对的死地！
每一秒流逝，都意味着更多的战士倒下，包围圈在无情地收紧！
霍姆斯上校站在一辆M3装甲指挥车的车顶，举着望远镜，脸上终于露出了残酷而冰冷的笑意。
战场的局势已经逐渐明朗。
炮火精确地覆盖着中国军队藏身的区域，将他们牢牢钉在原地。
正面攻击部队在坦克支援下稳步推进，压缩着敌人的活动空间和反击能力。
而侧翼迂回的一个营已经成功绕到了敌人的侧后方，并且没有遭遇任何成建制的强力阻击，显然对方已无兵可调！
胜利的天平，正以无可阻挡之势倒向他这边。
“命令！
右翼攻击营立刻切断敌人退路，构筑阻击阵地！
正面查理营加强火力，十五分钟内，给我把那群老鼠碾碎！
炮兵，向敌核心区域延伸射击！
一个不留！”
霍姆斯放下望远镜，嘴角勾起一丝笑意。
一开始成功趁着突然袭击和夜色掩护确实把他打的有点懵。
可是现在对面兵力不足的劣势已经暴露，那就没什么可怕的了。
他要让那个胆敢挑战骑兵八团的疯子和他的部队，在这片无名的山谷里，化为灰烬！
死亡的阴影如同冰冷的铁幕，笼罩了成功的八百死士。
……
此时的右翼战场
“不行了！顶不住了！
狗日的火力太猛了！
同志们……快打光了！”
一名钢七总队老兵扑到成功旁边，着急的说道。
成功吐掉嘴里的血沫，手中的汤姆森冲锋枪枪管已经打得通红：“顶不住也得顶！给老子打！
谁他娘的敢后退一步，老子毙了他！”
他猛地站起身，不顾迎面射来的子弹，对着迂回美军最密集的地方又打出一个长点射，直到弹链耗尽发出“咔哒”的空响。
几发子弹呼啸着擦过他的身体，带出灼热的气流。
右翼防线在美军猛烈的火力下摇摇欲坠，如同暴风雨中即将倾覆的小舟。
美军迂回营的士兵已经逼近到不到一百米的距离，甚至能看清他们钢盔下冷漠的眼睛和枪口喷吐的火焰。
正面那边压力更大，一辆“谢尔曼”坦克的炮口已经缓缓转动，瞄向了他们这处核心阵地！
一股冰冷的绝望感瞬间攫住了成功的心。
难道……就到这里了？
呆子那里出了什么意外？
八百弟兄，就这么葬送在……
他用力咬破了自己的嘴唇，鲜血的腥咸刺激着神经，眼中那疯狂的火焰燃烧得更加炽烈！
不！绝不！
就算死，也要从美军身上撕下最大的一块肉！
他猛地抄起旁边牺牲战友的步枪，咔嚓一声装上刺刀，对着仅存的通讯兵嘶吼：“告诉同志们，准备决死反冲锋！
与其被炮火和机枪子弹磨死，不如白刃战拉多点美军垫背！”
通讯兵看着成功布满血丝的眼睛，狠狠点了点头，抓起话筒。
就在成功准备跃出弹坑，做最后一搏的刹那——
“呜——呜——呜——”
一阵与美军炮弹截然不同的、更加尖锐急促的呼啸声，猛地从美军迂回营的侧翼和后方撕裂了夜空！
轰轰轰轰轰！！！
密集到令人头皮发麻的爆炸声如同滚雷般在美军迂回营的阵地后方和侧翼猛烈炸响！
不是重炮，而是大量迫击炮和步兵炮的急促射！
爆炸的火光瞬间连成一片，将正在向前稳步推进的美军士兵的身影映照得如同扭曲的鬼影！
炽热的弹片和冲击波在毫无防备的美军队伍中疯狂肆虐，惨叫声和惊慌失措的叫喊瞬间取代了之前的进攻节奏！
紧接着，是更加猛烈、狂暴的枪声！
那声音是如此突然、如此密集，仿佛有千军万马从黑暗中同时开火！
无数条火舌从侧后方的山坡、树林、沟壑中猛然喷吐出来！
子弹如同瓢泼大雨般砸进美军迂回营的队列！
“成功哥，俺来了！
杀——！跟俺杀光美国鬼子！！！”
一个洪亮却带着憨直劲头的怒吼声，穿透了枪炮的轰鸣传来！
成功猛地抬头望去，心脏几乎停止了跳动！
只见在爆炸的火光和摇曳的曳光弹映照下，一支生力军如同猛虎下山，从侧后方狠狠撞进了美军迂回营的阵地！
冲在最前面的许木木端着轻机枪，一边扫射，一边不管不顾地向前猛冲！
他身上的军装被荆棘划破多处，脸上沾满烟灰，但那双眼睛瞪得溜圆，死死盯着前方混乱的美军，口中反复吼着同一个字：“杀！杀！杀！”
他身后，是几十名同样浑身浴血、眼神凶狠的钢七总队老兵！
再后面，是黑压压一片、如同潮水般涌上来的新八军战士！
他们呐喊着，手中的武器喷吐着复仇的火焰，狠狠楔入了美军迂回部队的侧肋！
这突如其来的、凶猛到极点的打击，完全出乎了美军迂回营的意料！
他们正全神贯注地向前方的阵地推进，侧后方的防御极其薄弱，注意力也完全被吸引在正面。
骤然遭受如此猛烈的炮火覆盖和步兵突击，整个营的阵型瞬间崩溃！
“我的上帝！是埋伏！我们被包围了！”
“中国人！好多中国人！从后面打过来了！”
“撤退！快向主力靠拢！”
“请求支援！我们遭到猛攻！”
恐慌如同瘟疫般在美军士兵中蔓延。
夜色中，他们根本搞不清侧后方冒出来的敌人到底有多少。
那密集的枪炮声和黑暗中无数晃动的身影，让他们误以为是伍万里亲率钢七总队的主力杀到了！
迂回营的营长在最初的炮击中就被炸飞了半个肩膀，指挥陷入瘫痪。
美军士兵们哪里还顾得上执行什么迂回包抄的命令，纷纷掉头，朝着霍姆斯主力核心圈的方向撤退！
许木木冲在最前面，根本不懂什么战术规避，就认准了美军最多的地方！
他手中的机枪枪口左右摆动，扳机死死扣住不放，长长的火舌喷涌而出！
虽然扫射精度不高，但如此近距离的密集火力，依然将几个试图组织抵抗的美军士兵扫倒在地！
一个美军军官试图用手枪向他射击，被他身后的钢七总队老兵一个精准的点射撂倒。
“掩护！掩护撤退！”
许木木一边疯狂扫射，一边嘶吼着，声音震得人耳膜嗡嗡作响。
他根本没想过自己的安危，脑子里只有一个念头：冲进去！打乱敌人！救出成功和那些被围的兄弟！
他带来的新八军士兵也被这股悍不畏死的气势所感染。
他们虽然朝鲜兵为主，但好歹也是跟着伍万里打过汉城战役和仁川战役的，相当于也一同打赢过美军！
他们此刻在钢七总队老兵和许木木的带动下，爆发出惊人的勇气，如同决堤的洪水般追随着前面的身影，朝着溃退的美军猛冲猛打！
一时间，喊杀声震天，气势如虹，竟真的将原本气势汹汹的美军阿尔法营打得溃不成军，仓皇后撤！
“撤！撤！全体都有！交替掩护！
向许木木方向靠拢！快！”
成功猛地从弹坑里跳起，嘶声对着电台和周围还能动的战士狂吼。
突如其来的惊天逆转，让霍姆斯彻底懵了！
他站在指挥车上，望远镜啪嗒一声掉在地上，碎裂的镜片映照出他因极度震惊而扭曲的脸。
“什么？！这不可能！”
他失声咆哮，难以置信地看着自己精锐的迂回营如同被滚水浇到的蚁群，在侧后方突如其来的猛烈打击下瞬间崩溃、狼狈逃窜！
那密集到恐怖的枪炮声，那黑暗中无数迅猛突击的身影……难道是伍万里的主力回援了？
还是……中了更大的圈套？
巨大的恐慌瞬间缠绕上霍姆斯的心脏！
他精心编织的反击和包围网，在对方这记凶狠的侧后重拳下，瞬间被打得粉碎！
就在他大脑一片混乱、无法做出决断的这几秒内，战场局势再次发生剧变。
成功抓住这千载难逢的机会抄起冲锋枪，朝着许木木打开的缺口方向猛冲过去！
钢七总队的老兵们反应极快！
他们将剩余的手榴弹全部扔出，机枪、冲锋枪对着正面推进的美军查理营玩命扫射，完全是一副拼命的架势，硬生生将对方的攻势迟滞了片刻。
其他战士则相互搀扶着伤员，紧跟在成功身后，如同决口的洪流，朝着许木木部队的方向亡命突击！
“接应！火力压制追兵！”
许木木依旧端着那挺打红了枪管的轻机枪，对着身后的美军主力方向猛烈扫射。
他身边的钢七总队老兵和新八军战士也纷纷调转枪口，朝着追击成功他们的美军猛烈开火，形成一道掩护的火网。
“别恋战！交替掩护！撤！快撤！”
成功冲到许木木附近，一把抓住他的胳膊，用力把他往后拽。
许木木这才回过神来，憨厚的脸上露出一丝如释重负的茫然，但脚下却毫不迟疑，跟着成功向后方更安全的黑暗地带退去。
“不对……如果是大部队他们怎么会这时候跑！？
拦住他们！别让他们跑了！”
霍姆斯终于从震惊中清醒，发出暴怒到极点的咆哮！
他眼睁睁看着那支本该被他碾碎的残兵，在另一支生力军的接应下，硬生生撕开了一道口子逃跑！
这简直是奇耻大辱！
然而，他的命令已经晚了。
侧翼的迂回已经全面后撤，不仅无法堵截，反而冲击了主力部队的阵型。
炮兵需要重新调整射界，仓促间根本无法有效覆盖正在快速脱离的中方部队。
而许木木带来的生力军气势正盛，火力凶猛，掩护着成功的残部且战且退，根本不给他组织有效追击的机会！
“开炮！给我开炮！覆盖他们撤退的路线！”
霍姆斯只能徒劳地嘶吼着。
然后便眼睁睁看着那几股汇合在一起的中国军队，迅速消失在黑暗的山林和复杂地形之中。
………………………………
不久后，春川城，骑兵一师指挥部内
“混蛋！我让他支援个白隐里，他还能被伏击了？
伏击就算了，还告诉我根本不是钢七总队的主力？
那钢七总队的主力到底在哪里！？”
弗里曼看着骑兵八团的最新战报，满脸怒意的骂道。
“这支中国偏师无非是趁着夜色伏击了骑兵八团，正面打肯定打不过。
若是我们全师倾巢出动，他们肯定没有这种机会。”
美二师副参谋长说道。
“将军，如果这次是我们倾巢出动驰援，可能就是钢七总队伏击我们了。”
美二师参谋长想了想，当即说道。
“你是说，中国钢七总队很可能还在外面埋伏着？”
弗里曼想了想，当即会意道。
“有这种可能，毕竟现在明着已经出现那么多部队了。
若是他们想办法绕走了，那就意味着分兵。
可是以对面运动战形成局部兵力优势的习惯性打法，很少会分兵。”
美二师参谋长看着作战地图分析道。
“你说的有道理，面对这样的敌人，我们得谨慎再谨慎……
我了解过中国的三国演义，现在大概就是我是司马懿，那个伍万里是诸葛亮吧……
我就是不外出，就是固守，看他有什么办法！
传令骑兵八团，驻守白隐里固守住后勤线和退路枢纽不准外出。
我亲自带着美二师主力坐镇春川！”
弗里曼一拍桌子，坚定的喊道。
“Yes，sir！”
底下的人闻言，纷纷大声应下道。
………………………………
与此同时，朝鲜东海岸，中国海军的军舰群轮廓在雾气中若隐若现。
庞大而沉默的舰影，紧贴着漆黑的水面，关闭了绝大部分航行灯，轮机降到最低转速，仅凭航海官对海图和水流的精微计算，向着加平方向那处标注为“鹰嘴岩”的荒僻海岸线悄然潜航。
舰艏切开凝滞的海水，发出压抑的嘶嘶声。
指挥舰“万里”号舰岛内，灯光被严格管制，昏暗中只有仪表盘和航海图桌上方几束微弱的定向光。
伍万里、刘汉青、新八军军长全斗光以及海军首长萧振华、舰长李宏波的身影凝固在巨大的海图前。
每个人的呼吸都刻意压得很轻，生怕扰动这片决定数万战士生死、战役全局成败的沉重空气。
萧振华锐利的目光扫过雷达屏幕那闪烁的绿色光点，又转向舷窗外浓得化不开的海雾，声音低哑：“老天爷开眼，这场雾，是我们的盾牌！”
伍万里紧盯着海图上最后那段代表登陆点的曲折海岸线，只有紧绷的下颌线透出千钧压力。
时间在令人窒息的寂静和浓雾中一分一秒爬行。
每一份从声呐、雷达传回的正常报告，都让舰桥内沉重的空气稍稍松动一丝。
终于，航海长压低的声音打破了等待：“抵达预定海域！鹰嘴岩方位，左舷正横，距离一点五海里！”
命令立刻下达：“关闭所有主机！抛锚！”
很快，巨大的铁锚沉入海底的闷响被海水吸收。
一艘艘运输舰巨大的侧舷舱门在液压装置的微鸣中缓缓开启，放下跳板。
早已在底舱黑暗中待命多时的工兵部队，背负着沉重的器材跃上充气皮筏，以最快的速度划向海岸。
皮筏冲上冰冷的海滩，钢七总队战士们立刻滚入浅水，无声地展开作业。
沉重的预制钢板、钢架被迅速组装，在礁石与浅滩之间，一条条临时的栈桥迅速向运输舰延伸。
钢七总队和新八军的战士们，背负着武器弹药和作战装具，以班排为单位，沉默而高效地沿着这些钢铁通道涉水上岸。
海水没过膝盖，冰冷刺骨，但没人发出多余的声音，只有皮靴踏过浅水的哗啦声和装备轻微的碰撞声。
先期登岸的警戒分队如幽灵般散开，消失在岸上浓雾笼罩的岩石和灌木丛中，迅速构筑起简易的防御阵地，枪口警惕地指向内陆可能来袭的方向。
登陆点“鹰嘴岩”，乱石嶙峋。
当最后一队新八军的战士踏着临时栈桥冲上海滩，东方海天相接之处，墨黑的天幕已被一丝极其微弱的鱼肚白悄然渗透。
浓雾开始略略稀薄，但依旧足以遮蔽庞大的舰队身影。
伍万里、刘汉青、全斗光踏上了“万里”号指挥舰的飞行甲板。
甲板已被晨曦的微光勾勒出轮廓，但庞大的舰体大半仍陷在浓雾的阴影里。
萧振华和李宏波已在舷梯旁等候。
没有繁复的仪式，只有军人之间最直接的力量传递。
萧振华向伍万里等人庄重地敬了一个军礼，目光扫过三位身上还带着海腥气和湿冷的陆军将领：“万里同志，汉青同志，全军长！我只能送到这里了！
舰队必须立刻返航补充燃料，否则就是一堆死铁！
接下来，看你们的了！”
全斗光用力一挥手，嗓门带着登陆后的急切和一股子火气：“萧司令放心！
新八军憋足了劲，定要捅穿美军，把他们包饺子！”
刘汉青相对冷静，语速极快：“萧司令，李舰长，务必保重！
舰队是国之重器，万万不能有失！
若有变化，务必无线电联络！”
伍万里站在两人中间，他的视线越过萧振华和李宏波，投向浓雾深处那看不见却清晰可闻的加平方向。
他伸出手，与萧振华、李宏波的手紧紧相握：“萧司令，李舰长，感谢海军同志冒死运送！
这份情，我们记下了！
请立刻返航补充。
加平之围，我们会解！
新陆战一师这块硬骨头，我们砸定了！
等着我们的消息！”
他没有多余的话，但那眼神里燃烧的决绝和信心，比任何豪言壮语都更有力。
军人的告别，只在瞬息。
最后一个军礼完毕，伍万里、刘汉青、全斗光没有丝毫犹豫，转身大步走下舷梯，踏上冰冷的滩涂碎石。
身后，“万里”号和“人民”号的巨大舰体在锚链沉重的哗啦声中开始转向。
滩头上，短暂而高效的整编已经完成。
钢七总队和新八军的主力部队，依据登陆批次和预定方案，迅速形成了两个巨大的、沉默的钢铁与血肉的方阵。
虽然补充了大量新锐力量，但钢七总队这支百战雄师身上依旧带着无法掩饰的疲惫和累累伤痕。
新八军则显得更加齐整，眼神中跳跃着复仇和新战的火焰。
战士们身上湿漉漉的军装紧贴着，在微明的晨曦和未散的寒意中冒着白气。
伍万里站在一块巨大的黑色礁石上，目光如电，扫视着眼前这支肩负着沉重使命的部队，大声喊道：
“全体都有！
目标——加平战场！
任务——支援东线突击集团，砸碎美军新陆战一师！
全速开进！”
“奉伍总指挥卡卡命！开进！”
全斗光抽出腰间的手枪，猛地向前一挥，如同挥出一道开山的利斧。
没有震天的口号，只有无数双军靴同时踏落沙滩碎石发出的沉闷轰响，汇聚成一股令人心悸的震动。
庞大的队伍轰然启动，冲出了“鹰嘴岩”滩涂的狭窄地域，卷向崎岖的山林地带，朝着加平战场方向驰援而去。

# 第三百六十九章 东线集团军总攻！大兵团作战！

加平城外，东线突击集团指挥部，总攻前的最后会议上
潮湿的土腥气混着劣质烟草的辛辣，沉甸甸地压在每个指挥员心头。
孔捷喷出一口浓烟，粗大的手指敲着地图上新陆战一师重兵布防的城防标识：“老李，骨头太硬！
咱们之前也不是没啃过，牙都快崩了。
新陆战一师师长艾弗森带着一万多美军精锐，天上飞机，地上铁王八，城里工事修得比他娘乌龟壳还结实！
咱们四个军轮番上，伤亡堆成山，他核心阵地纹丝不动。
这次总攻绝对不能再打成添油战术，否则赢不了的情况下，咱们这点老本还得赔光！”
丁伟接过话头，眼神锐利，手指在加平城西门外的一条浅沟上划了一下：
“老孔说得在理！
并且西线敌军主力随时可能从侧翼压过来，把我们包了饺子。
如今我们手里攥着刚补充的苏械，轻重机枪、迫击炮、大口径火炮，火力比刚入朝那会儿强了不是一星半点。
我建议集中所有苏械火炮，步炮协同！
我的十二军可以组织突击师，选在拂晓前，利用城东那片废墟做掩护抵近冲锋。
炮兵给我把美军前沿阵地和预设火力点犁一遍，给突击师撕开个口子！”
十五军秦首长摇头，声音低沉有力：“老丁，正面硬撕口子，代价太大。
新陆战一师的交叉火力网不是吃素的。
我们十五军这几天主攻方向，他们的迫击炮和重机枪阵地配置极其刁钻，层层梯次，咱们战士每前进一步都是用命填。
我看，还是得想办法凿进去！
加平靠近南门的一片低洼地，观察哨报告相对薄弱，地下水位低些。
集中全军工兵，从这里秘密掘进，挖一条主干地道进去，埋上足够炸药，直接掀他一段城墙！
同时，多挖几条分支坑道，让迫击炮组能运动到鼻子底下，专打他城内纵深火力点和指挥部！
这叫中心开花，内外夹击。”
六十军韦首长补充道：“秦首长这法子有道理。
坑道近迫作业，是我们老传统。但时间必须快！
白天不能干，只能靠夜里。
工兵力量集中使用，四个军的工兵连全压上，分多段同时动手。
另外，火力准备要猛，要持续！
所有能响的火炮，总攻前给我砸上两个基数！
要把美国佬炸懵，让他们搞不清我们主攻方向。”
赵刚一直沉默地听着，手里捏着半截快要燃尽的烟卷。
作为政委，他深知李云龙的计划蕴含着巨大的风险和抗命的后果。
但眼前的危局，似乎又别无他法。
他抬起头，目光扫过众人，最后落在李云龙脸上：“同志们说的都有道理。
老李，坑道爆破突袭，是险棋，也是奇招，关键在于隐蔽和速度。
一旦被美军空中侦察或地面监听发现，前功尽弃，还会暴露我们的意图。
另外，炸药量计算必须精准，既要炸得开豁口，又不能伤及我们抵近的突击队。
还有，总攻发起后，四个军的协同必须如臂使指，不能有半点差池。
这方案，我原则同意，但细节必须反复推敲，预案要做足。”
李云龙猛地一拍桌子，桌上的搪瓷缸子叮当作响，大声道：“好！
都说到老子心坎里了！
丁伟的步炮协同要搞，秦首长的坑道爆破更要搞！
老子就结合当年打山崎大队的老经验，给他艾弗森来个升级版‘掏心窝子’！
集中所有工兵力量，四个军的工兵连，外加各师、团的工兵排，全给老子调上来！
就从南门外那片洼地和西门靠近护城河的老槐树根底下同时动手！
必须把坑道挖到城墙根下！
炸药，有多少给老子埋多少！
把加平城给老子炸开膛！
伍千里的八十一师，作为全军尖刀！
等城墙一塌，给老子从南门豁口第一个冲进去，往死里打！
丁伟的十二军，主攻东门！
秦首长的十五军，猛攻北门！
韦首长的六十军，压住西门并支援南门！
所有苏械火炮等总攻信号一响，给老子玩命轰！
甭管什么前沿纵深，把加平城给老子从头到尾洗一遍！
迫击炮组跟着工兵一起上，坑道挖通分支，抵近了给老子盯着碉堡和火力点打！
要打得准，打得狠！掩护突击部队冲锋！
告诉所有干部战士，这是决定咱们十万人生死存亡的一仗！
打好了，吃掉新陆战一师，咱们就能撕开包围圈，剑指汉城！
打不好……都他娘的准备革命到底！”
“是！！！”
众指战员闻言，纷纷严肃的应下道。
命令如山倒。
当夜，死寂的加平城外野地里，无数身影在黑暗中无声蠕动。
铁锹、镐头小心翼翼地刨开冻得梆硬的表土，铲除碎石。
泥土被迅速装入麻袋，由后面的人接力运走。
挖掘声被刻意压低，中国志愿军军官们压着嗓子在最前沿指挥，汗水混着泥土从额头滚落。
防空哨的耳朵竖得比兔子还尖，警惕着夜空中任何可疑的马达声。
拂晓前，所有挖掘痕迹都被仔细掩盖。
中国志愿军战士们拖着疲惫不堪的身体撤回隐蔽处，只留下几处伪装良好的换气孔和观察点。
工兵连连长王栓子，一个在晋西北就跟李云龙钻山沟的老兵，带着他的连队负责主坑道，直指南门那段看起来最坚固的城墙。
他亲自在最前面挥镐，虎口震裂了就用破布一缠。
坑道越挖越深，空气污浊得令人窒息。
土层下坚硬的岩石层让进度变得异常缓慢，王栓子急得眼珠子发红，低声咒骂着，却不敢有丝毫停歇。
他清楚，整个战役的成败，大半系于他们这双手上。
另一条通往西门附近的坑道则遇到了麻烦，地下渗水严重，泥浆没过脚踝。
中国志愿军工兵们几乎是在泥水里匍匐挖掘，冰冷的泥水浸透棉衣，刺骨的寒意钻心，但没有一个人退缩。
终于在总攻发起前，两条主坑道如同潜伏的毒蛇，蜿蜒曲折，悄无声息地抵近了加平城那厚重、饱经战火的城墙基座。
一箱箱用油布包裹严实的烈性炸药，被无声地接力传递到坑道尽头，就安置在古老城墙砖石与冻土的接缝处。
王栓子最后一遍检查着引爆的导火索和雷管，布满血丝的眼睛死死盯着那块即将被撕裂的城墙根基。
此时正值深夜，加平城死一般的沉寂，只有城外野地里偶尔传来几声寒鸦的啼叫，更添几分肃杀。
新陆战一师的哨兵裹着大衣在城垛后打着哈欠，浑然不觉脚下深处埋藏的死神。
突然！
“轰轰轰轰——！！！”
南门和西门侧翼靠近老槐树的城墙根下，大地如同被远古的巨兽狠狠顶起！
先是沉闷得让人心脏骤停的巨响从地心深处传来，紧接着是如同火山喷发般的猛烈爆发！
南门方向，一团裹挟着碎石、砖块、冻土和扭曲钢筋的恐怖烟云腾空而起，瞬间冲破了黎明前的黑暗，将半边天空映得一片通红！
那由青石和夯土构筑的厚重城墙，在震耳欲聋的巨响和冲天的火光中，被硬生生撕开了一道巨大豁口！
硝烟、尘土、碎石如同瀑布般倾泻而下。
西门附近，另一声爆炸同样惊天动地。
虽然威力略逊，但也成功在坚固的外围工事和一段辅助城墙结合部炸开了一个狰狞的缺口。
砖石结构被炸得粉碎，露出了后面相对薄弱的土木火力点。
“滴滴哒滴滴滴哒滴滴滴——！”
就在这两声撼天动地的巨响尚未完全消散，志愿军特有的冲锋号如同燎原的烈火，骤然划破了整个战场的死寂！
这号声不是从一个点传来，而是从加平城东、南、西、北，四个方向同时、爆裂般地响起！
如同一把无形的巨锤，狠狠砸在每一个敌我双方士兵的心头！
“同志们！冲啊——！
拿下加平城！全歼美国佬——！”
伍千里炸雷般的怒吼第一个从南门方向喷薄而出，瞬间点燃了早已蓄势待发的火山！
“杀——！！！”
山呼海啸般的喊杀声从四面八方的战壕、冲击出发阵地里轰然爆发！
“通通通！通通通通通！”
“嗖——咻——咻——！
轰隆！轰隆！轰隆！”
几乎在号声响起的同一刹那，志愿军阵地上所有的苏制火炮发出了积蓄已久的怒吼！
苏制榴弹炮沉闷而威力巨大的炮弹撕裂空气，带着令人心悸的尖啸，狠狠地砸向加平城内的美军！
爆炸的火光此起彼伏，连绵不绝，瞬间将整个加平城吞没在火海、浓烟和震耳欲聋的毁灭声浪之中！
地动山摇！
与此同时，那些紧随着工兵抵达爆破豁口附近分支坑道口的迫击炮组，在浓烟还未散尽的瞬间就开始了精准而致命的抵近射击！
“目标！豁口左翼，环形街垒重机枪巢！放！”
一名中国志愿军炮长嘶吼着，眼睛紧贴在炮队镜上。
“嗵！嗵！”
几发82毫米迫击炮弹带着短促的呼啸，精准地越过豁口处堆积如山的瓦砾，几乎垂直地落入了美军匆忙组织起来的南门内街临时火力点。
爆炸的火光和横飞的破片瞬间吞噬了那个喷吐着火舌的机枪阵地，沙袋和人体残肢被高高抛起。
“干得好！下一个！
右前方三层小楼窗口，反坦克火箭筒！快！”
中国志愿军观察员的声音在震耳欲聋的爆炸声中几乎喊破。
南门豁口，浓烟尚未散尽，呛人的硝烟和尘土弥漫着，能见度极低。
伍千里亲自抱着一挺转盘机枪，整个身体如同猎豹般伏在冰冷的瓦砾堆上。
身上的志愿军军装早已被汗水、泥浆和不知是谁的血浸透，紧紧贴在身上。
脸上也沾满了黑灰和血渍，只有那双眼睛死死盯着豁口内那影影绰绰、正在组织反击的美军身影。
“八十一师！跟我上——！”
他猛地站起身，喉咙里爆发出近乎野兽般的咆哮，声音瞬间压过了周围的爆炸和枪声。
他没有丝毫犹豫，第一个跃入了那依旧滚烫、布满碎石和扭曲钢筋的城墙豁口！
子弹“嗖嗖”地贴着他的身子飞过，打在身后的石头上溅起点点火星。
他手中的机枪猛地喷吐出长长的火舌，“哒哒哒哒——”，灼热的弹壳疯狂地跳落在脚边，发出清脆的撞击声，滚进瓦砾缝隙里。
师长身先士卒，如同最猛烈的强心针！
政委梅生紧随其后，他一手举着驳壳枪，一手奋力挥舞着，嘶声力竭地高喊：“党员！团员！跟我冲！拿下加平！为牺牲的战友报仇——！”
他的眼镜片在激烈的跑动中震得歪斜，但眼神却无比坚定。
“冲啊——！”
“杀美国鬼子——！”
海啸般的呐喊紧随其后！
八十一师最精锐的突击营战士们，如同决堤的洪流，紧跟着他们的师长和政委，从那个巨大的死亡豁口处汹涌而入！
他们端着上了刺刀的苏制波波沙冲锋枪、莫辛纳甘步枪，甚至抡着工兵锹，迎着对面美军的绵密火网，义无反顾地冲了上去！
不断有志愿军战士中弹倒下，身体在高速奔跑中被子弹的冲击力带得猛地一歪，重重摔在滚烫的碎石上，鲜血迅速染红了地面。
但后面的中国志愿军连眼睛都不眨一下，毫不犹豫地踩着战友的遗体或血迹，继续向前猛冲！
他们利用豁口内堆积如山的瓦砾、炸毁的工事残骸、燃烧的车辆残骸作为掩护，交替跃进，手中的武器疯狂地向任何敢于露头的美军射击！
城墙豁口内侧狭窄的街道，瞬间变成了血腥的搅拌机！
大量子弹在狭窄的空间里疯狂穿梭、碰撞，发出尖锐刺耳的呼啸声和“噗噗”的入肉声。
手榴弹的爆炸此起彼伏，火光闪烁，浓烟滚滚，不断有残肢断臂和破碎的武器零件被高高抛起。
没多久，中美双方的士兵在极近的距离上撞在一起。
刺刀的碰撞声、枪托砸碎骨骼的闷响、垂死者绝望的嚎叫和愤怒的咒骂，混杂着自动武器连续的射击声，构成了一曲残酷到极点的交响！
伍千里手中的机枪枪管打得发红发烫，枪口喷出的火焰在烟尘中格外刺眼。
他不停地怒吼着，指挥部队：“二营！向左！抢占那个制高点！火力压制右边街道！
一营！跟我来，把前面那个环形工事给老子端掉！”
梅生则带着另一股部队，在街道右侧的废墟中艰难推进，用冲锋枪和手榴弹清除躲藏在断壁残垣后的美军散兵。
美军依托坚固的房屋和预设的工事，抵抗异常顽强。
一挺隐蔽在街角二楼窗口的重机枪突然开火，炽热的火鞭瞬间扫倒了好几名冲在前面的中国志愿军战士。
“操！”
伍千里怒骂一声，猛地就地一滚，躲到一辆被炸毁的吉普车残骸后面，子弹“当当当”地打在车体上，火星四溅。
“火箭筒！给老子把那狗日的火力点轰掉！”
他声嘶力竭地吼道。
一名扛着苏制火箭筒的中国志愿军战士冒着弹雨迅速前出，半跪在瓦砾堆后，瞄准，扣动扳机！
“嗤——轰！”
火箭弹拖着长长的尾焰，准确地钻进了那扇窗户，剧烈的爆炸将整个窗框连同里面的机枪一起掀飞出来！
……
东门方向，丁伟的十二军同样承受着巨大的压力。
美军显然将此处判断为另一个可能的突破口，防御火力异常强大。
十二军的数次冲锋都被密集的机枪火力和迫击炮弹幕压制在开阔地前。
美军依托坚固的城楼和外围碉堡群，构筑了严密的交叉火力网。
丁伟在指挥所里气得直骂娘，但眼神却异常冷静。
他果断下令：“命令炮兵团！调整坐标！
集中火力，给老子敲掉他们左翼那个最大的碉堡群！
告诉突击队，炮火延伸的瞬间，就是冲的时候！
给老子用命填，也要撕开一道口子！”
“是！”
一名中国志愿军通讯员闻言，当即跑去传达。
没多久，炮火再次轰鸣。
负责突击的十二军战士们趁着炮火压制，呐喊着跃出战壕，冲过那片死亡地带。
不断有人倒下，但后续梯队源源不断。
终于，付出巨大牺牲后，一股突击队终于冲到了城墙下，用炸药包炸塌了一段残破的外墙，突入了城内，与美军在狭窄的街巷中展开残酷的逐屋争夺。
北门，秦首长的十五军遇到了美军装甲部队的顽强阻击。
几辆“潘兴”重型坦克和“谢尔曼”中型坦克依托街垒和房屋的掩护，用主炮和同轴机枪疯狂扫射，配合步兵火力，将十五军的冲锋死死挡在街口。
秦基伟沉着指挥：“反坦克手！上！火箭筒，集火打领头的那个‘潘兴’！
步兵注意压制敌伴随步兵！”
火箭弹呼啸着飞向坦克，有的打在厚实的装甲上弹开，只留下一道白痕，有的则命中了履带或尾部发动机舱。
一辆“谢尔曼”的履带被打断，在原地疯狂打转。
十五军的战士们利用路障、弹坑甚至战友的遗体作为掩护，前赴后继地靠近坦克，将集束手榴弹塞进坦克的底盘下方。
“轰！”
一声巨响，那辆“谢尔曼”的炮塔都被震歪，燃起大火。
中国志愿军战士们趁机涌上，与从坦克里爬出的美军装甲兵展开白刃战。
西门主攻方向，韦首长的六十军打得最为艰苦。
这里是美军判断的主攻方向，防御工事最为坚固，兵力也最雄厚。
六十军的数次强攻都被美军强大的炮火和空中支援粉碎，部队伤亡很大。
韦国清脸色铁青，却没有丝毫动摇：“继续攻击！把预备队三团调上来！
告诉炮兵，不要吝啬炮弹！给老子把西门城墙再轰一遍！
炸不开也要震懵他们！为南门和东门友军减轻压力！
就算我们打不进去，也要把新陆战一师的主力钉死在这里！”
六十军将士们浴血奋战，用巨大的牺牲死死拖住了西门守军，使其无法有效支援其他方向。
战斗打了许久，整个加平城浓烟蔽日，火光冲天，枪炮声几乎没有片刻停歇。
每一条街道、每一栋房屋、甚至每一堆瓦砾都成了双方反复争夺的战场。
中国人民志愿军凭借高昂的士气和顽强的意志，利用爆破和炮火撕开的口子，以及抵近迫击炮精准的支援，一步步艰难地向城内挤压。
南面的伍千里率领八十一师在付出巨大伤亡后，终于肃清了南门附近几个街区，占领了关键路口，建立起了稳固的桥头堡。
丁伟的十二军在东门方向也取得突破，几股部队突入城内，与美军展开巷战。
秦首长的十五军在北门方向成功摧毁了数辆坦克，部队开始涌入。
然而，美军新陆战一师无愧于其精锐之名。
在最初的混乱之后，师长艾弗森迅速调整部署，依托城内复杂坚固的建筑物和预设工事，组织了层层迭迭的顽强抵抗。
自动武器的火力异常凶猛，狙击手如同幽灵般出没，给进攻的志愿军造成了大量杀伤。
美军的炮兵观察员更是如同跗骨之蛆，不断呼唤炮火支援。
炮弹如同长了眼睛般精准地落在志愿军进攻队形和刚刚占领的阵地上，每一次爆炸都伴随着血肉横飞。
更要命的是天空。
美军战机群几乎不间断地在加平上空盘旋。
F-86“佩刀”战斗机俯冲扫射，用机关炮和火箭弹屠杀着暴露在街道上的志愿军士兵。
B-26轰炸机则投下成串的凝固汽油弹，燃起的烈焰如同地狱之火，将整片街区化为灰烬。
许多来不及躲避的战士瞬间被烧成焦炭，凄厉的惨叫声令人毛骨悚然。
空气中弥漫着浓烈的硝烟、血腥和令人作呕的皮肉焦糊味。
此时，中国人民志愿军每前进一步，都异常艰难，每一步都是用生命和鲜血铺就。
伤亡数字像滚雪球一样急剧上升。预备队一个团接一个团地填了进去。
李云龙站在前移的指挥所里，听着各军不断报上来的伤亡数字和胶着的战况，双眼布满血丝，牙齿咬得咯咯作响。
他狠狠地将帽子摔在满是尘土的地图上：“他娘的！开弓没有回头箭！
告诉各军！把最后的老本全给老子压上去！
总预备队！全上！
给老子砸！用牙啃也要啃下加平！
今天不是他新陆战一师死绝，就是咱们东线突击集团拼光！”
李云龙身上那股混不吝的狠劲彻底爆发了，像一头被逼到绝境的孤狼。
最后的预备队被投入战斗，力求尽快打通通往城中心的道路。
惨烈的巷战在加平城每一寸土地上燃烧。
城中心，新陆战一师指挥部地下掩体内，空气中弥漫着浓重的烟雾、汗味和绝望的气息。
电台的呼叫声、电话铃声、美军参谋们急促的汇报声混杂在一起。
“将军！南门方向丢失两个街区，中国人正在向市政厅推进！”
“东门告急！至少一个团的中国兵突入，正在进攻火车站！”
“北门损失两辆坦克，步兵伤亡惨重！请求增援！”
“西门压力巨大！六十军像疯了一样进攻！我们被钉死了！”
美少将师长艾弗森站在沙盘前，脸色阴沉得能滴出水来。
这位以坚韧著称的美军将领，此刻也感受到了巨大的压力。
新陆战一师师长递上最新的汇总报告，声音带着不易察觉的颤抖：“长官，初步统计……战斗减员已经超过百分之四十……
中国人还在不断投入新的部队，他们像潮水一样，根本不计伤亡……”
艾弗森沉默了片刻，目光死死盯着沙盘上代表援军的美七师位置标记。
在一次次的行军进度电报中，那面小旗正在被参谋摆弄着缓慢靠近加平。
但是很显然，太慢了！
艾弗森师长猛地一拳砸在沙盘边缘，震得上面的小旗一阵晃动：
“来不及了！
等第七师磨蹭到这里，新陆战一师的番号就可以从序列里消失了！
传我命令！全师立即收缩！
放弃所有外围阵地！
所有能动的坦克、装甲车，集中到西门！
通知空军，我需要最大限度的空中掩护！
目标——从西门突围！
向西！过清平峡谷！
与美七师汇合！
让工兵在撤退路线上布设大量反坦克地雷和诡雷，迟滞追击！
所有非必要的辎重，全部炸毁！
伤员……留下必要的医疗兵和掩护部队，其他人……带上能走的！
立刻行动！”
这道残酷的命令像冰水浇在指挥部每一个美军军官头上，但也带来了一丝绝望中的生机。
“Yes，sir！”
在场的众人闻言，当即应下道。
……
西门外，早已疲惫不堪但仍拥有强大装甲力量的陆战一师残部，开始不顾一切地向西门方向收缩、集结。
丢弃的装备、文件散落一地。
受伤无法移动的美军士兵躺在冰冷的街道上，眼神空洞地望着硝烟弥漫的天空。
美军战机群的引擎轰鸣声骤然加剧，坦克和装甲运兵车碾过瓦砾和障碍物，在西门守军的拼死抵抗下，清理着突围通道。
美军炮火调转方向，朝着西门外的开阔地和志愿军可能的追击路线猛烈轰击。
天空中，美军战机像发了疯一样，疯狂地扫射轰炸着西门附近的地域，试图为地面部队开辟一条空中走廊。
……
与此同时，东线突击集团指挥部内
李云龙正对着电话咆哮：“伍千里！给我钉死南门！
丁伟！东门再加把劲！压上去！把艾弗森……”
“报告！”
一个浑身是血、军装破烂的志愿军通讯员踉跄着冲进来，声音嘶哑得几乎失声：“紧急军情！西门……西门！
美军……美军新陆战一师主力，集中了所有坦克装甲车，正在从西门突围！火力太猛！
六十军韦首长报告……他们……快顶不住了！”
“什么？！”
李云龙眼睛瞬间瞪得溜圆，血丝仿佛要爆裂出来。
他冲到沙盘前，眼光死死盯住西门方向，又迅速扫过代表清平峡谷的方向。
“狗日的艾弗森！想跑？！
门都没有！堵住他！一定要给老子堵住他！
集中所有预备队！堵住西门！”
李云龙攥紧拳头吼道。
“老李，没有预备队了！
总预备队十分钟前已经投入战斗了！
各军都在全力进攻，谁也抽不出机动兵力了！”
赵刚深吸一口气，提醒道。
“他娘的！没兵了？
老子就是兵！指挥部所有人，听我命令！
拿起枪！跟老子去西门！
堵住艾弗森！
今天就是死，也要把美国佬的腿给老子掰折一条！”
话音未落，李云龙已经像头暴怒的雄狮，猛地转身冲到墙角。
他一把抄起那支挂在墙上的波波沙冲锋枪，“哗啦”一声将弹鼓重重地拍进枪膛。
然后他另一只手熟练地拔出腰间的刺刀，“咔哒”一声，死死卡在枪口下方，三棱刺刀闪烁着淬火般的寒光。
“老李！我支持你！
老子也好久没上战场杀敌了，这回就好好的过把瘾！”
孔捷说着猛地拽下自己肩膀上挎着的汤姆逊冲锋枪，枪栓“哗啦”一拉，子弹瞬间上膛。
“老李，我知道拦不住你，那我就一起去！”
赵刚的声音异常冷静，拔出手枪道。
“妈的，让美国佬尝尝老子的枪子儿！”
丁伟一把抓起靠在桌边的莫辛纳甘步枪，咔嚓一声推弹上膛，动作干净利落。
“警卫营！全体集合！保护首长！跟老子冲！”
段鹏一声炸雷般的咆哮，也拿起了自己的枪。
整个指挥部瞬间如同被点燃的火药桶！
参谋们丢下地图和铅笔，抓起桌上、墙边能找到的任何武器——手枪、卡宾枪、甚至工兵锹。
报务员扔下耳机，抄起信号枪和手榴弹。
年轻的警卫员们更是如同猛虎出闸，挺着上了刺刀的步枪，瞬间在段鹏身边列好了冲锋队形。
每一个人，无论职位高低，脸上都写满了决死的疯狂！
“走——！”
李云龙一马当先，端着那挺弹鼓硕大的波波沙，如同下山猛虎，一头撞出了昏暗的指挥部坑道。
刺眼的阳光混杂着浓烈的硝烟味扑面而来，震耳欲聋的枪炮声瞬间将所有人吞没！
他的身影没有丝毫停顿，朝着枪炮声最为激烈、硝烟最为浓烈的西门方向，发足狂奔！
他的身后，孔捷、赵刚、丁伟……指挥部所有能拿起枪的人，警卫营的战士们，如同决堤的洪流，紧随其后！
这支由将军、参谋、警卫员组成的决死队，怒吼着，迎着纷飞的弹雨和致命的冲击波，义无反顾地扑向地狱般的西门战场！
西门外，更是人间炼狱！
60军残部，早已在美军的钢铁洪流和空中火力的反复蹂躏下伤亡惨重，苦苦支撑。
阵地前，新陆战一师集结的数十辆“潘兴”、“谢尔曼”坦克排成楔形冲击阵型，如同移动的钢铁堡垒。
重炮轰鸣，坦克主炮每一次怒吼都喷吐出死亡的火球，将志愿军简陋的防御工事连同里面的战士一同撕碎。
履带碾压过被炮火反复耕耘的土地，留下深深的辙印。
装甲车上搭载的机枪和自动武器喷吐着密集的火舌，编织成一张死亡之网。
天空中，数架海盗式战斗机呼啸着俯冲扫射，机炮的曳光弹如同死神的鞭子狠狠抽打着大地，火箭弹拖着白烟落下，炸起冲天的泥土和残肢断臂。
美军步兵跟在装甲车后面，利用火力掩护疯狂冲击，试图彻底撕开包围圈。
180师师长郑其贵此刻左臂缠着被血浸透的绷带，右手挥舞着一把大刀片子，在硝烟弥漫的前沿阵地来回奔跑，嘶吼着指挥：
“顶住！给老子顶住！
反坦克小组上！火箭筒！集火打履带！
手榴弹！捆起来炸！用命填也要挡住！”
底下的中国志愿军战士们抱着炸药包、集束手榴弹，在漫天弹雨中舍生忘死地扑向美军坦克和装甲车。
“轰！”“轰！”
爆炸声不断响起，不断有坦克被打断履带瘫痪在地，或者被塞入履带下的炸药炸得失去行动能力。
但更多的坦克和装甲车碾过同伴的残骸和战友的遗体，继续咆哮着向前推进。
阵地上的中国志愿军战士如同割麦子般倒下，尸体层层迭迭，鲜血染红了每一寸焦土。
就在这千钧一发之际，一支奇特的队伍如同神兵天降般出现在了西门战场侧翼的废墟之中！
“同志们！李总指挥来了！
指挥部首长们都来了！首长的枪口对着敌人！给老子打——！”
段鹏炸雷般的怒吼响彻战场！
李云龙的身影第一个出现在一处断墙后，手中那支硕大的波波沙瞬间爆发出震耳欲聋的咆哮！
“哒哒哒哒哒哒——！”
波波沙的大弹鼓提供了恐怖的火力持续性，密集的子弹扫向正在冲击的美军步兵群，瞬间撩倒了好几个！
火光映照着他那张铁青的、沾满硝烟和血渍的脸，充满了令人心悸的杀气！
“首长来了！”
“李首长！孔副首长！赵政委！”
“指挥部首长们带头冲锋了！”
“跟美国鬼子拼了——！”
这震撼性的一幕，如同最猛烈的强心剂，瞬间注入了濒临崩溃的西门守军心中！
原本已经力竭、濒临绝望的军官和战士们，看到连李云龙都端着枪冲上了第一线，胸中那股早已被疲惫和伤亡压抑到极限的血气与怒火轰然爆发！
“同志们！首长们跟咱们一起上！杀啊——！！！”
“为牺牲的战友报仇！拼死堵住美国佬——！”
“打！狠狠地打！跟狗日的拼了！”
震天的喊杀声再次在西门战场上冲天而起，比之前任何一次都要猛烈，都要狂暴！
大量中国志愿军战士们如同打了鸡血般，从残破的工事里或弹坑中重新跃起，发动了反攻！

# 第三百七十章 伍万里：问题是我准备了一桌饭，来了两桌客人！

李云龙率领生力军支援并发起反攻后，美军的火力密度变得更大起来。
震耳欲聋的爆炸在西门阵地前沿炸开一团团火云。
美军坦克的炮管喷射着炽热的火焰，将炮弹狠狠砸在中国志愿军六十军密集处。
空中，野马式战斗轰炸机发出刺耳的俯冲尖啸。
机翼下的火箭弹拖着白烟犁过大地，凝固汽油弹投下，瞬间升腾起地狱般的火墙。
六十军的志愿军战士们就在这钢铁与烈焰的炼狱中搏杀。
他们依托着残存的断壁、弹坑，以及同伴的遗体，用手中的莫辛纳干、波波沙冲锋枪、转盘机枪甚至是集束手榴弹，疯狂阻击着涌来的美军步兵。
不断有人倒下，鲜血浸透了焦黑的土地，但更多的人嘶吼着顶上去，用刺刀，用枪托，用牙齿！
因为他们看到，那面被硝烟熏染得几乎看不出颜色的军旗下，李云龙带着孔捷、赵刚，以及最后能抽调的指挥部参谋、警卫员、通讯兵、甚至炊事兵，毫不犹豫地冲到了最前沿！
“他娘的！人在阵地在！给老子狠狠的打！”
李云龙那炸雷般的吼声，透过震耳欲聋的炮火，清晰地传入了每一个六十军战士的耳中。
他手中的枪连连开火，打倒一个刚冒头的美军军官。
“打！为牺牲的战友报仇！”
孔捷端着一挺捡来的勃朗宁轻机枪，枪口喷出致命的火舌。
赵刚则一边用步枪精准射击，一边大声鼓舞着几近力竭的战士们：“同志们顶住！援兵马上就到！”
这一幕如同强心剂注入濒临崩溃的躯体。
原本被美军凶猛火力压得抬不起头、减员严重的六十军官兵，胸腔里猛地爆发出惊天动地的呐喊：“杀——！把狗日的打回去！”
残存的迫击炮、重机枪再次咆哮起来，子弹和手榴弹如同泼水般砸向冲锋的美军。
一个中国志愿军战士抱着冒烟的炸药包，从侧面交通壕跃出，一头撞进最前方的“潘兴”坦克履带下。
猛烈的爆炸中，那钢铁巨兽骤然歪斜，成为后续冲锋的障碍。
美军那势不可挡的冲击箭头，硬生生在这片狭小、血腥的阵地上被迟滞了！
在后方的临时师部掩体里，新陆战一师师长艾弗森少将透过炮队镜，清晰地看到了这令他难以置信的顽强抵抗。
望远镜里，那面猎猎飘扬的军旗，那些悍不畏死的身影，特别是那个亲自上阵矗立在最前沿的中国将领，让他感到了刺骨的寒意。
时间！现在最宝贵的就是时间！
再这样拖下去，让其他方向的中国主力部队完全压向西门，他这支部队就会被彻底包在加平这座绞肉机里！
艾弗森师长猛地砸了一下掩体墙壁，对着通讯参谋吼道：“Fuck！不能再拖了！
传令坦克营、自行火炮营，所有重炮！
给我集中火力轰击前方一切阻挡！战斗机群，持续压制！
全师所有战斗人员，立刻向西突围，目标清平峡谷！
告诉小伙子们，冲不过去，我们就等着进中国人的战俘营或者下地狱！
冲过去，我们就能活着见到陆战七师的兄弟！
不惜一切代价！
Go！Go！Go！”
“不惜一切代价！向西突围！目标清平峡谷！”
命令通过无线电和嘶喊的口令瞬间传遍整个新陆战一师。
美军骨子里的求生欲和火力优势在这一刻被疯狂压榨出来。
轰！轰！轰！轰！
刚刚还分散支援各条战线的美军重炮群，数十门105毫米、155毫米榴弹炮在统一指令下，发出了毁灭性的怒吼。
炮弹如同密集的冰雹，精准覆盖了整个西门阻击阵地及其后方纵深，尤其是那面军旗所在的位置！
天空中，更多的战斗机俯冲下来，火箭弹和机炮子弹犁开地面，编织成一张低空死亡火网。
几十辆坦克和装甲车引擎发出野兽般的咆哮，排成冲击阵型冲锋。
坦克履带碾过被炮火蹂躏的土地，炮塔疯狂旋转喷吐火舌，掩护着后面如同蚂蚁般涌出的美军步兵，不顾伤亡，亡命前突！
钢铁风暴！
纯粹的、毫无保留的钢铁风暴！
六十军残存的战士们，刚刚被李云龙和指挥部带来的勇气点燃的优势，瞬间被这绝对优势的毁灭性火力所淹没。
每一秒，都有中国志愿军战士被猛烈的炮火撕碎、震飞。
残破的堑壕被成片成片地抹平。血肉之躯在钢铁洪流面前是如此脆弱。
“小心！”
段鹏发出撕心裂肺的狂吼，整个人如同扑食的猎豹，猛地将李云龙扑倒，死死压在身下。
几乎就在同时，一发155毫米高爆榴弹在他们前方不足十米处轰然炸开！
“轰——！！！”
天崩地裂般的巨响。
一个巨大的、裹挟着泥土、碎石、灼热弹片和死亡气息的冲击波环，如同有形的巨锤，狠狠砸向四周。
段鹏感觉后背像被火车头撞中，喉头一甜。
被他压在身下的李云龙，只觉眼前猛地一黑，仿佛整个世界都失去了声音和色彩，剧烈的震荡感摧毁了一切意识，彻底陷入无边的黑暗。
孔捷和赵刚离爆炸点稍远，但也被狂暴的冲击波狠狠掀翻在地。
孔捷额头被碎石划开一道深深的口子，鲜血糊住了一只眼睛。
赵刚只觉得左臂一阵剧痛，军服瞬间被血染红，一块滚烫的弹片嵌了进去。
“保护首长！撤！快撤！”
段鹏口鼻溢血，挣扎着爬起来，嘶声命令着还能动的警卫战士。
几个中国志愿军战士冒着横飞的弹雨，不顾一切地架起昏迷的李云龙，拖着负伤的孔捷和赵刚，跌跌撞撞地向后方更远的掩体撤退。
六十军最后的阻击力量，在美军这孤注一掷、不计代价的亡命冲击下再也无法维持有效的阻击线。
坦克的履带碾过混着血肉的焦土，美军步兵发出野兽般的嚎叫，踏着同伴和中国士兵的尸体，冲垮了最后单薄的防线缺口。
最终，新陆战一师的六千残军继续向西，向着清平峡谷的方向狂涌而去！
…………
与此同时，清平峡谷，东侧入口高地。
钢七总队临时指挥部设在一个背敌坡面的天然石洞内，洞口用伪装网和树枝遮蔽得严严实实。
洞内，几盏马灯发出昏黄的光，勉强照亮摊在弹药箱上的大幅作战地图和几张异常凝重、布满硝烟尘土的脸。
伍万里背对洞口，身影挺拔如枪，正透过高倍炮队镜，死死盯着峡谷对面美军可能出现的西侧入口。
刘汉青一手按着桌上的步话机，一手捏着刚译出的电文，眉头紧锁。
全斗光则站的笔直，一脸期待的看着伍万里的身影。
余从戎、雷公、平河、高大兴，或站或坐，目光都聚焦在伍万里和刘汉青身上，空气中弥漫着大战前特有的、令人窒息的紧绷。
急促的脚步声打破了死寂，一名满身汗水的志愿军侦察兵冲了进来，激动道：“报告总队长！
加平方向最新急电！
美军新陆战一师集中全部火力亡命突围！
李云龙首长在西门阵地指挥时被敌军重炮震晕！
孔副军长、赵政委负轻伤！
东线突击集团歼灭新陆战一师万余精锐，自身损失约三万余人！
目前新陆战一师残余的部队约六千人已冲破西门防线，正全速朝清平峡谷方向扑来！
预计前锋最快三小时内抵达！”
洞内所有人闻言，脸色微变，但却没有太意外。
之前在长津湖围剿陆战一师时，动用了整个第九兵团打了新兴里下碣隅里等好几场战役才最终打赢。
李云龙的东线突击集团兵力并不如第九兵团多，能一战打成这样已经很不错了。
伍万里早有预料，所以才在此处提前设伏。
伍万里没有回头，点了点头：“知道了。继续密切监视！”
刘汉青深吸一口气，将另一份电报递到伍万里面前：“万里，这是三分钟前，才确认的情报。
美军第七师指挥部，从其预备队和侧翼警戒部队中，抽调了一个高度机械化的加强先锋团！
约三千人，配备三十辆中型坦克、十五辆M3半履带装甲车、自行火炮连，甚至加强了空中联络分队！
他们正沿着公路全速向清平峡谷开进！
其目的，显然是来接应突围的新陆战一师！
按他们速度……最多一个小时，就会先于新陆战一师，抵达峡谷西口！”
余从戎猛地抬头，眼神里燃烧着战意：“三千美军精锐？还有坦克集群？
总队长，这肉送到嘴边了！
打吧！
趁他们立足未稳，先啃下这块硬骨头！
我的火力支队打头阵！”
高大兴抹了一把脸上的油汗，拳头砸在膝盖上：“对！打他娘的！
老子的突击支队也早就想干一仗了，就等这群铁王八钻进来！
敲掉他们的坦克，剩下美军步兵就是盘菜！”
刘汉青立刻摇头，语气带着强烈的忧患：“打？
老余，老高，不能打！
这和我们原计划伏击溃退的新陆战一师完全不同！
这支美军先锋团是生力军，装备精良，警惕性极高！
一旦在峡谷西口和他们打响，必定是场硬碰硬的恶仗！
枪炮一响，整个清平峡谷就暴露了！
我们精心布置的伏击圈还有什么意义？
后续溃逃过来的新陆战一师主力，听到前面的激战声，还会傻乎乎地往口袋里钻吗？
他们要么立刻缩回去，要么就会在峡谷口和我们死磕！
到时候，我们很可能同时面对两支美军精锐的前后夹击！
任务还怎么完成？
成建制歼灭一个美军整师的目标，还怎么实现？！”
新八军全斗光直起身，走到地图前，指着清平峡谷西口位置，用略显生硬的汉语，斩钉截铁地说：“刘政委说得有战场道理。
但不打，后果更严重！
这个暂编先锋团是美七师的精锐拳头！
一旦让他们顺利抵达西口，就能和新陆战一师残部成功会师。
到时候两股敌人拧成一股绳，兵力、火力都大大增强！
我们钢七总队和新八军再想啃下他们，付出的代价绝对比现在先吃掉这个先锋团要大得多！
而且时间会拖得更久！
我们现在战略上处于深入的处境，随时可能被彻底包围，耗不起！”
雷公敲了敲旱烟袋，声音洪亮道：“全首长说的对，也不全对。
依我看，放过去也没啥！
这三千人进了峡谷又能怎么样？我们设伏的本意是打新陆战一师那疲惫之师。
现在虽然出了变故，但我们的核心力量未损。
等新陆战一师的溃兵主力到了，连这个先锋团一起包饺子！
李云龙首长的东线突击集团虽然损失大，但主力尚存，正在后面咬着新陆战一师的尾巴追击！
到时候我们伏兵四起，李云龙首长从后猛攻，两面夹击，就算他们合兵一股，照样能给他砸碎了！
关键在于集中力量，抓住主要目标——新陆战一师！”
平河放下一直贴在耳边的步话机听筒，冷静地补充雷公的意见：“我同意雷公的看法。
这个先锋团更像是应急抽调出来的快速接应部队。
只要我们动作够快，在美七师主力反应过来前结束战斗就行”
全斗光闻言紧接着摇头道：“战场瞬息万变，并不能保证提前结束战斗！
若是我们在峡谷内激战正酣，美七师主力从外围压过来，我们就被包在峡谷里了！
别忘了，峡谷后面是正在追击但已苦战疲惫的李云龙首长部队，他们未必有美军机械化部队的速度快！
这个风险，我们必须考虑清楚！”
刘汉青深吸了一口带着硫磺和泥土味的空气，沉重地点了点头：“全首长考虑的周全。
更关键的是……志司转达的苏联方面的明确要求。
我们必须再成建制全歼美军一个师，那些重工业工厂和技术援助才能无偿到位！
这是关乎国家未来建设根基的死命令！
现在我们面前最有机会歼灭的，是新陆战一师！
如果为了打这个先锋团，导致新陆战一师跑了，或者我们丧失了成建制歼灭它的力量，这个战略性目标就彻底落空了！
我们得完成这个战略目标，为祖国拿到那份沉甸甸的重工业家底！”
一时间，洞内陷入了短暂的死寂。
马灯的火苗在凝重的空气中不安地跳动，映照着每一张或刚毅、或焦虑、或沉思的脸庞。
打还是不打？
先打哪一路？
苏联的硬指标、志司的紧急命令、战场瞬息万变的态势、巨大的风险与可能的巨大战果……
所有的矛盾都交织在一起，沉甸甸地压在每个人的心头，尤其是压在那位年轻总队长宽阔的肩膀上。
所有人的目光，最终都无声地汇聚到伍万里的身影上。
时间一秒一秒地流逝，如同重锤敲打着每一个人的神经。
伍万里思考片刻后肃然的转过身，看着众人道：“问题？
问题是我准备了一桌饭，却来了两桌客人。
这饭怎么吃？
硬吃？
用我们钢七总队几千血火里滚出来的同志，加上新八军两万七千多同志的血肉之躯……
去硬撼新陆战一师这支困兽犹斗的疲惫之师，再加上这个装备精良、以逸待劳的三千美军精锐先锋团？
就算加上后面正在赶来的、同样伤亡不小的李云龙首长东线突击集团，我们最终能赢！
但那是用我们最宝贵的、经历过江陵血战淬炼出来的老战士的命去堆！
是杀敌一千，自损八百！
这代价，我们付得起吗？
付得起之后，我们还拿什么去完成志司‘搅乱敌军战线、争取战场主动’的要求？
还拿什么去执行后续更艰巨的任务？
苏联人要的歼敌一个整师的目标达成了，但我们自己呢？
打残了，后续东线突击集团突围怎么办？
后续第五次战役的全局怎么办？
我们最宝贵的是什么？
是时间！
是战役的突然性和主动权！
我们拖不起！”
说着，伍万里的声音陡然拔高，如同战鼓擂响，带着一种斩断一切犹豫的决绝：
“所以，我的决定是——饭，要一口一口吃！
客，要分个主次！
先吃这桌人少但菜算还硬的美军先锋团的三千精锐！
快速吃掉这个先锋团后，新陆战一师必定会得到消息。
刚刚战败出逃的他们大概率不会选择继续硬冲过来再打一场，毕竟后面还有着东线突击集团的精锐追兵。
就算我们愿意打一场惨胜的仗，新陆战一师可不愿意当那个全军覆没的代价。
到时候他们必定选择绕远路走，短时间内难以和美七师汇合。
然后我们便看美七师的反应即可！
美七师若是也愿意绕远，去提前接应新陆战一师汇合，我们便不管他们，汇合东线突击集团兵锋直指空虚的汉城！
就算东线突击集团损失了三万多精锐，加上我们的部队依旧有十万大军，足以猛攻汉城，威胁联合国军指挥部！
若是美七师不保新陆战一师直接退守汉城，我们就直接去吃掉新陆战一师！
然后改变战略方向，挥师杀向春川，再让志司从西线抽调援军配合围歼。
到时候就是西线攻势转守势，东线由我们深入敌后需要突围，变成春川的骑兵一师深入被包围了。
无论如何，战略上我们都能掌握主动权！”
伍万里看了看天眼地图，攥紧拳头说道。
伍万里斩钉截铁的声音在石洞内回荡，如同惊雷劈开凝重的迷雾。
洞内死寂了一瞬，随即爆发出倒吸冷气的声音。
刘汉青猛地抬头，眼中先前的忧虑被巨大的震撼取代。
他反复咀嚼着“饭要一口一口吃”、“客要分主次”、“攻汉城”、“打春川”这几个字眼，仿佛拨云见日。
刘汉青重重一拍弹药箱，声音因激动而微颤：“分而击之，转守为攻……妙！
万里，你这战略眼光，看穿了整个东线战局！
我全力支持，这就去重新调整政工动员，保证战士们理解这步险棋的意义！”
全斗光原本紧锁的眉头骤然舒展，他笔直的身躯微微前倾，看向伍万里的眼神充满了难以置信的激赏。
他用生硬的汉语，斩钉截铁道：
“伍总指挥卡卡高！实在是高！
把新陆战一师和美七师割开，逼他们做选择，主动权就到了我们手上！
这个‘主次’，分得好！
新八军两万多将士，必定全力配合！”
余从戎狠狠一砸大腿，满脸的狂喜与战意：“哈哈哈！总队长！够劲！
这才是我钢七连的打法！
先锋团的坦克？交给我火力支队！保证敲得它们变废铁！”
高大兴更是摩拳擦掌，眼中凶光毕露：“突击支队全体！
刀已磨快，就等您一声令下！
我亲自带尖刀连，第一个捅进那帮铁王八的肚皮！”
雷公叼着的旱烟袋忘了抽，用力点头：“分客吃饭…好！
好一个分客吃饭！
总队长，你这脑子，比我们这帮老家伙转得快多了！
放他们进来一起包饺子是痛快，可咱们的老骨头经不起这么硬啃。
按你说的办，先敲掉那三千硬菜，剩下的软柿子，咱慢慢捏！
我这就去检查炮位，保证第一轮火力就给他先锋团炸懵圈！”
平河一直紧绷的嘴角终于放松，露出一丝锐利的笑意：“总队长，思路清晰，我完全赞同。
侦察分队立刻前出西口，重新标定伏击坐标，重点监控先锋团坦克和自行火炮位置，信息保证实时传回！”
伍万里点了点头，最终下令道：“都下去准备吧，伏击预计很快就要打响了，我们必须打的够狠，速战速决！”
“是！”
众人闻言，齐声应下道。
………………………………
不久后，清平峡谷外不远处
美军第七师先锋团团长哈里斯上校从吉普车里探身，眯眼望向被称为“清平峡”的隘口。
两侧陡峭的山崖如同巨斧劈凿，中间留下一条逼仄的通道，晨雾在谷底弥漫，光线难以透入。
“该死的鬼地方，情报说新陆战一师的溃兵正朝这里来，艾弗森准将需要我们接应。”
副驾驶座上的团参谋长嘟囔着，指尖划过地图道。
哈里斯扯了下嘴角，露出近乎傲慢的微笑：“艾弗森？
他的陆战一师守不住加平，反被李云龙那群疯子打残，现在轮到我们第七师给他们擦屁股了。
命令部队，保持警惕，快速通过峡谷。
让装甲部队打头，步兵车队跟上，通讯和后勤在中间。
告诉小伙子们，冲出这个峡谷，就是开阔地带，我们接上陆战一师的残兵，然后一起回汉城喝热咖啡！”
“是！”
团参谋长当即应下，命令被迅速下达。
十几辆“潘兴”中型坦克和更多的“谢尔曼”轻型坦克轰鸣着引擎，排成紧凑的突击队形，率先驶入了清平峡那狭窄的入口。
沉重的钢铁身躯挤过山石缝隙，碾碎地上零星的灌木丛。
紧随其后的是一长串武装吉普车、道奇卡车组成的车队，满载着头戴钢盔、紧握M1加兰德步枪的步兵。
美军士兵们脸上带着连夜行军赶路的疲惫，对两侧黑黢黢的山崖投去警惕的一瞥。
但哈里斯上校的自信传达下来，让他们觉得这不过是一次快速穿越。
第一辆“潘兴”坦克的履带毫无预兆地碾中了隐藏在碎石和浮土下的巨大压力引信。
惊天动地的爆炸瞬间迸发！
橘红色的火球冲天而起，裹挟着尖锐的钢铁碎片和砂石，如同死神的镰刀横扫。
那辆二十多吨重的钢铁巨兽猛地向上剧烈一跳，底盘被撕裂，粗大的履带像断掉的蛇一样甩出十几米远，浓烟和火焰瞬间吞噬了车身。
紧随其后的两辆“谢尔曼”躲避不及，一头撞上前车燃烧的残骸，发出刺耳的金属刮擦声，顿时也瘫痪在狭窄的通道中央。
“地雷！隐蔽！”
尖叫声在骤然响起的爆炸后显得微不可闻。
美军车队一片大乱，急刹车的轮胎摩擦地面发出刺耳的噪音，后车追尾撞上前车，零件崩飞。
美军步兵们惊慌失措地跳下卡车，本能地寻找掩体，狭窄的谷底顿时拥挤不堪，咒骂和呼救声混作一团。
哈里斯上校的吉普车被爆炸的气浪狠狠推了个趔趄，他死死抓住车门框稳住身体，脸色铁青。
“呜——”
凄厉的破空声仿佛撕裂了空气，带着令大地颤抖的频率从头顶压下！
“炮击！炮击！找掩体！”
哈里斯的吼声被淹没在更大的爆炸音浪里。
就在两侧高耸的悬崖顶部，雷公站在一处伪装良好的前沿观测哨位，单手叉腰，另一只手稳稳地举着望远镜，嘶哑的吼声通过野战电话直达后方炮阵地：“各炮位注意！
标尺不变，方位正西，三发急速射——放！”
命令就是战鼓。
霎时间，缴获的美制榴弹炮群发出了山崩海啸般的咆哮。
灼热的炮弹带着死亡的尖啸狠狠砸进狭窄的谷底，覆盖了整个美军先头部队和陷入混乱的车队中心区域。
轰！轰！轰隆！
震耳欲聋的爆炸接连不断，地动山摇。
橘红色的火球一团接一团地腾起，炽热的气浪翻滚着扩散，瞬间将谷底变成了熔炉。
钢铁和肉体在可怕的冲击波面前脆弱不堪。
一辆满载步兵的道奇卡车被直接命中，瞬间解体，扭曲的钢板和燃烧的人体残肢被高高抛向空中，又摔落下来。
另一辆吉普车被爆炸掀翻，像个燃烧的火球翻滚着撞向崖壁，里面的士兵连惨叫都来不及发出。
美军步兵们像被割倒的麦子一样成片倒下，残肢断臂混合着焦黑的泥土四处飞溅。
空气中弥漫着浓烈的硝烟、血腥和皮肉烧焦的恶臭，令人窒息。
“上帝啊！”
哈里斯上校被爆炸的气浪狠狠掼倒在地上，耳朵里嗡嗡作响，视线模糊。
他挣扎着爬起来，扑到吉普车残骸后面，碎石和滚烫的弹片从他头顶嗖嗖飞过。
透过弥漫的硝烟和火光，他看到自己引以为傲的装甲先导力量几乎被完全摧毁，燃烧的坦克残骸堵塞了狭窄的路口。
更可怕的是，就在这火光冲天的背景下，两侧陡峭的悬崖上，无数枪口喷吐出了致命的火焰！
“打！”
伍万里冰冷如铁的命令通过步话机传遍钢七总队的每一个火力点。
他站在峡谷东侧一处视野开阔的隐蔽指挥所内，凛冽的目光透过望远镜，精准地扫视着下方炼狱般的战场。
命令既出，沉寂的山崖瞬间复活！
钢七总队的七八千精锐战士，装备着全美械，在这一刻火力全开。
一挺挺M1919重机枪那低沉而致命的“咚咚咚”声率先响起。
密集的弹链如同赤红的火鞭，居高临下地横扫谷底任何敢移动的目标，打得泥土飞溅，车体火星乱冒。
紧随其后的是卡宾枪急促清脆的连射声和M1加兰德步枪沉稳有力的点射声。
无数曳光弹从峭壁的各个角落钻出，编织成一张密密麻麻的火网，无情地收割着谷底的美军士兵的生命。
手榴弹更是如同冰雹般砸下，在美军仓促构建的掩体附近轰然炸开，破片和冲击波横扫一切。
美军士兵在狭小的空间里成了活靶子。
他们惊恐地依托着扭曲的车辆残骸或凹陷的地形盲目还击，但向上仰射的子弹多数徒劳地打在坚硬的岩石上，反弹出无力的火花。
不断有人被机枪弹链撕碎，被步枪子弹精准爆头，或被上方落下的手榴弹炸得血肉横飞。
伤亡数字在爆炸与哀嚎声中以惊人的速度攀升。
谷底的地面迅速被粘稠的鲜血染红、浸透，形成一个个令人作呕的血洼，残缺的尸体层层迭迭，惨不忍睹。
先前那支装备精良、气势汹汹的先锋团，在这突如其来的立体打击下，瞬间损失超过三成，陷入了崩溃的边缘。
“该死！这是个该死的陷阱！
快！立刻给师部发报！
也给艾弗森发！
告诉他们：我部在清平峡东口遭遇强大志愿军预设伏击圈！
火力异常猛烈，地形完全不利！
我装甲部队损失殆尽，步兵伤亡惨重！
请求紧急空中支援！
请求战术指导！
重复，请求紧急空中支援和战术指导！
该死的，还有让部队立刻炸开一条路尝试突围！”
哈里斯上校头发被汗水浸透，狼狈不堪地趴在几具尸体堆成的临时掩体后，声嘶力竭地对通讯兵咆哮道。
美军通讯兵的手指在发报键上疯狂跳动，电波带着绝望的嘶鸣穿透硝烟。
然而，回应哈里斯的，只有头顶更加密集的弹雨和身边部下临死前凄厉的惨嚎。
“团长，东边的出口被堵死了！
他们的火力太猛，冲了几次，兄弟们全躺下了！”
侦察排长连滚爬爬地扑到他身边，大声喊道。
哈里斯的心猛地一沉，一股冰冷的寒意从脚底直冲头顶。
他猛地调转视线，透过烟尘向西边望去。
只见峡谷西口的方向，同样有剧烈的交火声传来，密集的子弹曳光像暴雨般封锁了狭窄的通道入口，隐约可见人影晃动和临时堆的沙包和弹药箱。
“妈的！西边也……”
哈里斯瞬间明白了志愿军的意图，这是要把他钉死在这个绝地，一口吃掉！
他疯狂地对着步话机嘶吼：“所有单位！不要管该死的车辆了！
丢掉重装备！步兵！向峡谷西口方向集中！
给我冲！撕开一个口子！
必须冲出去！这是唯一的活路！冲出去！”
绝望的命令如同投入沸油的水滴。残余的美军士兵在求生本能的驱使下，爆发出最后的疯狂。
他们在低级军官的驱赶下，丢弃了一切累赘，端着步枪，以散兵线朝着西口拥堵的车辆残骸和人墙发起了绝望的冲锋。
一时间，美军人潮涌向那个狭窄的、由燃烧车辆和志愿军火力点构成的“瓶口”。
就在他们即将接近西口那片由燃烧车辆和乱石构成的狭窄区域时，两侧陡峭的崖壁上，突然爆发出一阵更加狂暴的火力！
那是严阵以待的新八军！
他们得到了伍万里的死命令：不惜一切代价，堵死口袋！
“开火！”
新八军全斗光沙哑而威严的声音在步话机中炸响。
一声令下，新八军战士们依托预设的坚固工事，将手中的各种武器发挥到了极致。
苏制转盘机枪如同不知疲倦般发出连续的“哒哒哒哒”嘶吼，泼洒出宽大致命的扇形弹幕，将冲锋的美军像割草一样扫倒。
更多的莫辛纳甘步枪和波波沙冲锋枪发出密集的爆响，子弹如同飞蝗般扑向谷底。
更致命的是，几门被艰难运上阵地的苏制82毫米迫击炮也加入了合唱。
炮弹精准地落在美军冲锋队伍的中间和后部，炸开一团团致命的钢铁破片，凶猛的气浪将人体像树叶一样掀飞。
“噗噗噗……”
子弹钻入肉体的闷响、手榴弹近距离爆炸的轰鸣、美军士兵濒死的惨叫、军官绝望的呵斥……汇集在一起。
美军士兵成排成排地倒下，鲜血在坑洼的地面肆意流淌汇聚。
每一次冲锋的潮头撞上新八军的钢铁火网，都像巨浪拍打在礁石上，瞬间粉身碎骨，留下一地狼藉的尸体和痛苦挣扎的伤员。
后续的美军被这恐怖的景象震慑，冲锋的势头如同撞上无形的墙壁，骤然减缓。
美军士兵们惊恐地寻找着任何可以藏身的凹坑或尸体堆，混乱加剧。
哈里斯上校在西口后方不远处的一个相对凹陷的石坑里，亲眼看着麾下最精锐的士兵们几乎被打光。
他再次抢过通讯兵手中的步话机，声音嘶哑得如同破锣，对着话筒狂吼：
“空中支援！该死的空中支援在哪里！
我们被钉死在这里了！
请求立刻对峡谷两侧山头进行覆盖轰炸！
再拖下去，整个先锋团就完了！
重复，整个团要完蛋了！”
吼完，他像虚脱一样瘫靠在冰冷的石壁上，胸膛剧烈起伏，眼中充满了血丝和濒死的绝望。
然而，伍万里不会给他喘息的机会，更不会等待那可能存在的空中支援。
他站在东侧高地的指挥所内，眼睛扫视着整个混乱的战场。
意识深处，那份超乎时代理解的“天眼地图”正以前所未有的清晰度展开。
无数代表美军士兵的红色光点在峡谷底部绝望地蠕动、闪烁。
而在混乱的红色光点群中，一个明显被数个密集光点簇拥着的、位置相对靠后、处于几块大石掩护下的红色光点，其光芒异常明亮。
伍万里的目光瞬间锁定了那个坐标点，对着步话机喊道：“雷公，坐标XXX，集火覆盖，急速射。”
“明白！”
电话那头，雷公当即应下。
炮阵地上，口令声短促有力：“目标修正！坐标XXX，三发急速射！装填——放！”
刚刚沉寂片刻的美制榴弹炮群再次发出震怒的咆哮！
这一次，炮弹划破硝烟弥漫的空气，狠狠砸向峡谷西口后方那片凹陷地带的几块巨石掩体！
哈里斯上校正焦灼地等待着空中支援的消息，同时试图重新组织起一点抵抗力量。
突然，一种源自战场老兵的、对死亡的本能直觉让他浑身汗毛倒竖！
他猛地抬头望向天空——晚了！
第一发炮弹带着刺耳的尖啸，几乎是垂直地砸落在他临时指挥所左侧不到五米的巨石上！
“轰！！！”
巨石应声炸裂！
无数尖锐的碎石如同炮弹破片般向四面八方激射！
紧接着，第二发、第三发、第四发……
炮弹如同长了眼睛，以惊人的精确度接踵而至，落点几乎完全重迭在那块巨石周围狭窄的区域！
剧烈的爆炸连成一片，地动山摇！
橘红色的火球一个接一个膨胀开来，吞噬了周围的一切。
冲击波如同无形的巨锤，狠狠撞在哈里斯和他身边的参谋、卫兵身上。
哈里斯的身体被一股无可抗拒的力量猛地掀起，他在半空中甚至能看到自己扭曲的军服碎片和飞溅的鲜血。
随即，是无边的黑暗和死寂。
爆炸中心形成了一个直径数米的焦黑弹坑，碎石混合着泥土和人体组织被高高抛起又落下。
浓烟散去，巨石掩体彻底消失，只剩下一片狼藉的焦土和几截难以辨认的残破肢体。
“团长！哈里斯上校！上帝啊……”
附近一名侥幸未被炸死的美军少尉目睹了全过程，失声尖叫，声音里充满了崩溃般的恐惧。
这声尖叫如同瘟疫，迅速在残余的美军士兵中蔓延开来。
最高指挥官被精准炮击炸得粉身碎骨的消息，成了压垮骆驼的最后一根稻草。
原本就被惨烈伤亡和绝境压得喘不过气的美军士兵，士气瞬间彻底崩溃！
美军们如同炸了窝的蚂蚁，丢下武器，不再管什么方向、命令，只凭着本能在狭窄而血腥的谷底乱窜。
伍万里通过望远镜冷静地捕捉到了美军彻底崩溃的一幕，放下望远镜，对着步话机道：“传我命令，全体都有——上刺刀！
吹冲锋号！总攻！给我全歼他们！”
……
“嘀嘀哒—嘀嘀嘀哒——！”
很快，激昂的冲锋号声响起，猛地撕裂了峡谷上空沉闷的硝烟与哀嚎！
“杀——！”
惊天动地的怒吼从峡谷两侧的山崖上同时爆发！
刹那间，无数战士挺着明晃晃的刺刀，以排山倒海之势，向着谷底那一片混乱的美军残兵猛扑下去！

# 第三百七十一章 再次闪击汉城！威胁联合国军指挥部！

“杀！！！”
“杀光美帝野心狼！！！”
钢七总队和新八军战士们的大声怒吼，伴随着武器拉动枪栓的咔嗒声，向着谷底扑去！
谷底，美第七师先锋团的残兵们，在团长被炸死的冲击下，士气濒临崩溃。
美军士兵们脸上混杂着硝烟、血污和绝望，许多人丢掉了沉重的装备，茫然地挤在一起。
燃烧的坦克和车辆残骸发出噼啪的爆响，浓烟翻滚，刺鼻的焦糊味和血腥味令人窒息。
然而，美军毕竟是经历过太平洋血战的精锐。
即便最高指挥官阵亡，营连级军官们还是本能地挺身而出，试图在毁灭的边缘重建秩序，延续生存的本能。
“稳住！不许乱！不想死的就听命令！”
一营少校营长约翰逊的声音嘶哑得如同破锣，左臂的绷带早已被血浸透。
他抓起一支掉在地上的M3冲锋枪，对着空中打了一个点射，枪声短暂地压过了混乱。
“收缩！向中央靠拢！依托坦克残骸和岩石！建立环形防线！快！”
他一边吼，一边用脚踢着瘫软在地的士兵。
二连连长麦克莱恩中尉满脸血污，一只耳朵被弹片削掉半边，依旧在声嘶力竭地组织最后的力量：“重机枪！还有喘气的机枪组！
给我架起来！封锁东侧斜坡！
步兵！占据有利位置，交叉火力！
不能让他们轻易贴上来！”
在他的吼声和枪托的驱赶下，几个残余的重机枪组被勉强整合。
两挺仅存的M1919重机枪被拖拽到几块巨大的岩石和被炸断履带的“潘兴”坦克残骸后面，枪口颤抖着指向两侧压下来的志愿军浪潮。
几个胆大的老兵自发地收集散落的手榴弹，堆放在掩体边缘。
三营的几名尉官也自动承担起责任，收拢溃兵。
他们利用峡谷底部相对凹陷的地形和遍地狼藉的车辆、大石作为天然屏障，驱赶着士兵们构筑简易的抵抗点。
沙袋被从破碎的卡车里拖出来，胡乱堆迭。
步枪手趴在弹坑里，利用残骸的阴影隐蔽。
幸存的美军军官们用手枪和喊叫维持着最后的纪律。
尽管组织仓促，但这群美军残兵在求生欲和基层军官的强行驱动下，迅速收缩成一个防御圈，临时构筑的火力网开始零星喷射火舌。
子弹嗖嗖地射向从高处冲下的志愿军，虽然远不及最初的凶猛，但依然精准而致命。
冲在最前面的几名钢七总队战士闷哼一声扑倒在地，冲锋的浪潮在东侧受到阻滞。
西侧，新八军的攻击锋线也遇到了顽强的抵抗。
依托岩石后的美军用加兰德步枪精准点射，压制着试图靠近的志愿军散兵线。
伍万里站在东侧高地的隐蔽指挥所内，身体微微前倾，高倍炮队镜紧紧贴着眉骨。
峡谷底部硝烟弥漫，火光闪烁，但美军收缩的阵型在他眼中却异常清晰。
意识深处的天眼地图上，代表美军士兵的密集红色光点正不顾一切地向中央聚拢，形成一个不断内缩的的防区。
“总队长，美军缩到一堆去了！
火力还不弱，硬冲上去代价太大！”
刘汉青说道。
伍万里纹丝不动，声音冰冷如铁，带着斩钉截铁的决断：“缩成一团正好！省得我们四处追着打！
传令雷公——坐标XXX（核心聚拢区域），集中所有炮火，给老子来个精准覆盖！
三发急速射，一发也不准打偏！
炸散他们的龟壳！”
“是！”
刘汉青闻言，当即应下。
没多久，命令通过野战电话瞬间传达到后方炮兵阵地。
雷公单手叉腰，对着几个炮位观测员嘶哑吼道：“标尺修正！
方位正西，集火点XXX！
高爆弹装填！三发急速射——放！”
“放！”
“放！”
炮长的吼声接力般响起。
缴获的美制榴弹炮群炮口猛地向后一坐，沉闷如雷的巨响连成一片！
灼热的炮弹呼啸着撕裂空气，带着死神的尖啸，直扑美军收缩防御圈的心脏地带！
轰隆！轰隆！轰隆！
爆炸在美军聚集的核心区猛然炸开！
第一发炮弹精准地落在约翰逊少校临时指挥点附近不足十米处！
巨大的火球裹挟着泥土、碎石、弹片和人体残肢冲天而起！
狂暴的冲击波像一堵无形的墙横扫而过。
约翰逊少校只感觉一股无法抗拒的力量狠狠撞在胸口，整个人被掀飞出去，重重砸在一块烧焦的坦克侧甲板上，鲜血从口鼻涌出。
紧接着，第二发、第三发炮弹接踵而至，落点几乎与第一发重迭！
恐怖的橘红色火云猛烈膨胀，瞬间吞噬了那挺刚刚架设起来的M1919重机枪和周围的大片区域。
钢铁铸成的机枪被扭曲成麻花，操作手的肢体四分五裂。
仓促堆迭的沙袋工事像纸片般被吹飞。
依托其后的美军士兵如同被投入了绞肉机，在冲击波和高速飞溅的破片下非死即伤。
浓密的黑烟和灰尘翻滚升腾，遮蔽了视线。
美军士兵在求生本能驱使下纷纷趴倒在地，刚刚组织起来的火力节奏瞬间被打乱瓦解！
伍万里嘴角绷紧，没有丝毫情绪波动，继续下令：“全体注意——总攻加速！
火力队持续压制！
步兵梯次冲锋，给我抵近！刺刀见红！”
最后的总攻命令如同点燃了炸药的引信！
钢七总队和新八军蓄势已久的攻击力量，从东西两侧向着谷底陷入混乱的美军残兵发起了决死的冲击。
西侧，新八军首长全斗光挥舞着拳头，用朝鲜语和生硬的汉语嘶吼着命令。
新八军战士们依托预设的坚固工事，火力全开。
苏制转盘机枪发出连续不断的低沉咆哮，长长的弹链泼洒出宽大的扇形火网，将向西口方向移动的美军成片扫倒。
更多的莫辛纳甘步枪和波波沙冲锋枪爆发出密集的射击声，子弹如同飞蝗般扑向谷底。
几门苏制迫击炮也发出怒吼，炮弹精准地落在美军人群后方，阻断其退路，炸起团团死亡的烟尘。
东侧，钢七总队火力支队在余从戎的亲自指挥下率先发难。
数挺M1919重机枪在斜坡上的有利位置发出致命的怒吼，子弹死死压制着谷底残存的美军火力点，打得岩石火星四溅，掩体尘土飞扬。
与此同时，高大兴率领的突击支队作为总攻的尖刀，展开了行动。
战士们并非一窝蜂地涌下，而是严格按照三三制战术展开，三人一组，形成多个锋利的小箭头。
第一组战士弯着腰，利用岩石和弹坑作掩护，快速跃进，同时用手中的武器猛烈开火，吸引美军暴露位置和火力。
第二组战士紧随其后，在己方火力和第一组吸引掩护的瞬间，猛然跃起。
他们利用地形快速前冲，在抵近到投弹距离时，奋力将早已准备好的手榴弹甩向美军聚集的掩体或火力点！
第三组战士则如同尖刀上的锋刃，在爆炸响起的刹那，端着波波沙冲锋枪或挺着刺刀，用密集的冲锋枪子弹或白刃进行最后的清剿！
多个这样的小组齐头并进，互相掩护，交替冲锋，从不同方向狠狠凿入美军摇摇欲坠的防线。
美军虽遭重创，指挥体系濒临崩溃，但残存的营连军官和部分经历过战火考验的老兵并未放弃抵抗，困兽犹斗的凶性被彻底激发出来。
约翰逊少校在震耳欲聋的炮击中侥幸未死，挣扎着从废墟中爬起，捡起一支带血的M1加兰德步枪，一边咳血一边嘶吼：“顶住！
别让他们靠近！
瞄准了打！”
说着，他强忍剧痛，举枪瞄准，一个精准的点射，将一名正在投弹的志愿军战士击倒。
麦克莱恩中尉满脸是血，拖着一条被弹片划伤的腿，指挥着最后几个还能战斗的机枪手，将一挺轻机枪转移到一块巨大的岩石缝隙后面。
“开火！封锁那边！”
尽管射击断断续续，但这道火舌依旧给冲锋的志愿军造成了威胁，两名试图靠近的战士被子弹扫中倒下。
美军士兵们在军官的呵斥和求生本能驱动下，依托着最后的掩体进行着绝望的抵抗。
加兰德步枪沉稳的点射声、M3冲锋枪急促的扫射声、手榴弹在空中划出弧线落地的爆炸声……交织在一起。
每一次志愿军的抵近冲锋，都伴随着激烈的交火和伤亡。
伍万里站在高处，冷静地注视着整个战场。
美军的抵抗强度超出了他最初的预估，集中在西口的残兵依托有利地形和岩石缝隙，形成了几个顽固的支撑点。
这些支撑点迟滞了新八军的推进速度，也给东西对进的总攻造成了牵制。
时间，此刻是最致命的敌人！
一旦美军空中支援抵达，或者新陆战一师的溃兵闻讯改变路线，后果不堪设想！
“雷公！延伸炮火！覆盖敌军西口后方纵深区域，阻断他们向西溃逃的路径！
余从戎！从左侧那个崩塌的岩壁缺口强行突入！
给我插进他们的肋巴骨！搅乱他们的阵脚！”
伍万里深吸一口气，继续下令道。
……
很快，命令被坚决执行。
后方炮阵地传来沉闷的炮击声，狠狠砸在西口更后方的峡谷通道上，炸起冲天的烟柱和碎石，彻底封死了美军向西逃窜的最后幻想。
余从戎眼中凶光一闪，大吼一声：“同志们，跟我上！”
他一马当先，亲自率领火力支队的精兵冲出掩体，利用谷底弥漫的浓烟和混乱作为掩护，灵活地避开正面火力。
然后他们从一处因炮击而崩塌形成的岩壁缺口猛扑下去，狠狠地插向美军防御相对薄弱的侧翼！
这一记凶狠的侧击，瞬间打乱了美军残兵最后组织的阵型。
侧翼遭受猛攻，美军士兵本能地惊慌失措，火力开始分散，军官们顾此失彼。
正面承受巨大压力的新八军和钢七总队突击支队立刻感受到了变化。
“敌人乱了！冲啊！”
高大兴敏锐地捕捉到战机，一声怒吼，带着突击支队的战士们发起了更猛烈的冲击。
另一边新八军战士也爆发出震天的呐喊，顶着骤然减弱的正面火力，加速向前推进！
刹那间，整个美军防御体系被这记内外夹击的重拳彻底撕开了口子！
攻守双方的距离，在血与火的拉锯中，迅速缩短。
三十米……二十米……十米……
明晃晃的刺刀在弥漫的硝烟和火光映照下，闪烁着冰冷刺骨的寒光！
最后的的搏杀轰然爆发！
没有退路的美军士兵，在军官绝望的吼声和死亡的威胁下，也纷纷挺起了刺刀，抡起了工兵铲、枪托，迎向冲锋而来的中国志愿军战士。
高大兴一马当先，手中的波波沙冲锋枪子弹打光，发出“咔哒”的空响。
他毫不犹豫地将滚烫的枪身当作铁棍，借着冲锋的势头狠狠砸向一名试图用刺刀捅他的高大美军士兵的手腕！
骨头碎裂的脆响清晰可闻，美军士兵惨叫着丢掉步枪。
高大兴毫不停顿，反手拔出腰间的工兵锹，手臂肌肉贲张，带着全身的力量，锋利的锹刃狠狠劈进对方的脖颈！
滚烫的鲜血如同喷泉般溅了他一脸一身。
他抹也不抹，血红的双眼已经锁定了下一个目标，一名正用手枪向他射击的美军中尉！
一名年轻的中国志愿军战士与一个满脸络腮胡子的美军中士撞在一起。
两人都挺着刺刀，在极近的距离上互相捅刺！
那名中国志愿军战士的刺刀捅进了中士的腹部，同时，美军中士的刺刀也深深扎进了战士的胸膛！
剧痛让两人的动作瞬间变形，力量在快速流失。
年轻的中国志愿军战士眼中迸发出决绝的光芒，放弃了拔刀，猛地向前扑去，用尽最后的力气张开嘴，狠狠咬住了对方暴露的喉咙！
鲜血瞬间灌满了他的口腔，两人如同连体般重重摔倒在地，在血泊中抽搐了几下，同时停止了呼吸。
混乱、残酷、血腥的白刃战在谷底的每一个角落上演。
尸体层层迭迭，鲜血汇聚成溪流，渗入焦黑的土地，空气中弥漫着浓得化不开的血腥味。
半小时后，美七师三千余精锐的先锋团被全歼。
幸存下来的战士们，有的拄着枪支剧烈喘息，胸膛剧烈起伏。
有的默默地检查着武器，补充弹药。
伍万里从高地的指挥所走了下来，踏过粘稠的血泥，靴子发出沉闷的声响。
雷公、余从戎、高大兴、刘汉青、全斗光等人都带着疲惫甚至带伤，但都迅速围拢过来，聚集在伍万里身边。
“万里，初步清点，钢七总队伤亡六百七十三人，其中牺牲四百零六人，重伤无法继续作战一百三十七人。
新八军伤亡五千一百八十二人，牺牲三千零九十五人，重伤八百余人。”
全斗光点了点头，补充道：“伍卡卡，不是我们打的不好，主要是美军收缩抵抗阶段和最后总攻时的白刃伤亡。
敌人困兽犹斗，火力仍很凶悍，尤其是机枪和近距离手榴弹。”
这个数字让空气瞬间凝固。
倒不是打的不好，能带着大部分是朝鲜兵的部队打出这个战损已经不错了。
可即便是大胜，每一分战果背后都是战友滚烫的鲜血。
伍万里挥了挥手，声音不大却异常清晰：“知道了，将战况详细通报李云龙首长。
清平峡谷美军第七师先锋团三千余人及部分装甲部队已被全歼，我军正在打扫战场。
钢七总队、新八军主力将立即整理队伍，携带必要装备，以最快速度向加平靠拢，与主力会师。”
“是！”
刘汉青立刻明白这是要抢时间，顾不上休整疲惫之师，必须抓住战机窗口。
他大声应下，转身飞奔向通讯处，去发那份沉甸甸却又蕴含希望的捷报。
………………………………
加平城，指挥部会议室内，气氛凝重。
会议桌首座，刚刚从炮弹冲击波震晕中苏醒的李云龙脸色还有些苍白，头上缠着渗血的绷带。
左侧坐着的孔捷身上也挂了彩，却咧着嘴，仿佛没事人一样。
右侧的赵刚眉头紧锁，目光充满了对部队伤亡的忧虑和对未来的思虑。
再两侧，是12军丁伟，这位以战略眼光长远著称的悍将，正用小刀削着一根铅笔，眼神锐利地盯着简陋的作战地图。
15军秦首长，沉稳如山，手指习惯性地敲击着桌面。
60军军韦首长深吸一口气，脸上带着未能堵住新陆战一师突围的深深遗憾和疲惫。
桌尾，则特许列席了此役的关键功臣：81师师长伍千里，80师师长张大彪，以及180师师长郑其贵。
李云龙沙哑着嗓子正要开口部署下一步如何围歼绕路的新陆战一师残部，会议室的门“砰”一声被推开。
段鹏几乎是冲了进来，手里捏着一份刚译出的电文：“报告！伍万里首长急电！清平峡谷大捷！”
“什么？”
李云龙猛地站起，牵扯到伤处，疼得咧了下嘴，但也顾不上了。
孔捷反应最快，一把抢过电文，扫了一眼，那大嗓门立刻如同炸雷般吼开：“哈哈哈哈哈！过瘾呐！真他娘的过瘾！
老李！老赵！老丁！好消息！天大的好消息！
伍万里那小子带着钢七总队在清平峡谷，把狗日的美七师派去接应的那个先锋团，三千多号人连锅端了！
全歼！一个没跑掉！还捎带炸毁了不少坦克装甲车！
大捷！绝对的大捷！”
刹那间，一石激起千层浪！
“全歼了？！”
丁伟手中的小刀“啪嗒”掉在桌上，猛地站起身，眼中爆发出难以置信的光芒。
赵刚立刻追问：“确认是美七师的先锋团？三千人全歼？”
“电文写得清清楚楚！伍万里亲署！”
孔捷点了点头，把电文拍在桌子中央。
秦首长和韦首长也瞬间动容，围拢过来。
作为哥哥的伍千里更是激动地攥紧了拳头，眼中闪动着骄傲的光。
震惊之后，是巨大的狂喜！
“好啊！干得漂亮！
解气！真他娘的解气！
这等于卸了美七师一条胳膊！”
李云龙一巴掌拍在桌子上说着，震得茶杯乱跳，连头上的伤痛都忘了。
丁伟最快从狂喜中冷静下来，他迅速拿起铅笔在地图上清平峡谷的位置重重一点：“等等！
各位同志，这可不只是歼灭一个先锋团那么简单！
清平峡谷是哪里？
是新陆战一师那六千残兵败将逃往美七师主力所在区域的咽喉！
最快、最直接的通道！
伍万里能登陆后，马不停蹄奔袭过去设下埋伏，那就意味着他不仅打掉了援兵，还顺手把新陆战一师逃命的最近一条后路给彻底堵死了！
而且是用敌援军的尸骨堵死的！
现在，艾弗森那老小子想跑，只能绕远路，要么往北钻更险的山沟，要么往南兜个大圈子！
这一绕，至少多耽误一天甚至更久！
这时间……”
指挥部内瞬间安静下来，只剩下众人粗重的呼吸声。
所有人，包括李云龙在内，都被伍万里这一连串行动背后所展现的战术衔接和战略眼光深深震撼了！
“嘶……抄后路、打援兵、断敌退路……一石三鸟！
这伍万里，简直是……神兵天降啊！”
秦首长倒吸一口凉气，点头道。
“神来之笔！真正的神来之笔！”
赵刚也忍不住赞叹，眼中充满了钦佩。
伍千里闻言只觉得一股热血直冲头顶，弟弟的成就让他这个当哥哥的与有荣焉，那份骄傲几乎要溢出来。
但现在的场合下他只能强忍着激动，只是用力地点了点头。
“好啊！这小子！真他娘的是个打仗的天才！”
李云龙说完灌了一口凉水，眼中满是赞赏和欣慰。
兴奋稍稍平复，丁伟这位“战略家”又习惯性地开始“挑刺”，语气带着一丝惋惜，用小刀点了点地图上的清平峡谷位置：“不过，还是可惜了。”
“可惜？
老丁，这大胜仗你可惜什么？”
孔捷闻言，疑惑道。
丁伟摇摇头，指着地图：“你们看，这局面，像不像我的老部队四野当年在黑山、大虎山？
四野首长在那里准备了五纵、六纵和十纵这‘一桌饭’，本打算款待廖耀湘兵团这一桌客人。
结果呢？
好家伙，候镜如兵团也凑热闹过来了，变成了‘两桌客人’！
兵力一下子就不够纵深防御了。
伍万里的情况，何其相似！
他在清平峡谷‘设宴’，本意可能是想连新陆战一师残部这‘第二桌客人’也一起‘请’了。
可惜啊，他手头兵力有限。
峡谷的纵深也不够他再分兵搞个‘塔山’那样的防御点，把美七师先锋团和新陆战一师残部分割顶住一部分。
他只能选择速战速决，先集中力量干掉最冒头、威胁最大的先锋团这‘一桌客’。
这选择绝对正确！
但也意味着，暂时错失了在峡谷里就一鼓作气吃掉新陆战一师残部的最佳机会。
接下来，要啃绕路分散逃跑的新陆战一师，难度可就增大了不少。”
丁伟的分析鞭辟入里，让众人刚刚高涨的情绪又稍稍回落，不得不面对现实的困难。
新陆战一师残部一旦散入复杂山地，依托空中补给和精良装备，清剿起来确实耗时费力。
“老丁，你净泼冷水！”
孔捷不服气地嚷嚷，但底气明显没那么足了。
“不是泼冷水，是看清现实。”
丁伟正色道。
然而，孔捷脸上忽然又露出神秘的笑容，嘿嘿一乐：“嘿嘿，老丁啊老丁，你以为伍万里那小子跟你一样，光会可惜？
他早他娘的想好下一步棋了！
喏，这还有一份呢！
伍万里这小子对接下来局势的推演和战略意见！”
众人闻言，目光再次聚焦。
孔捷清了清嗓子，大声念道：“清平峡谷要点已为我控，美七师主力若意图死保新陆战一师，则必绕远路西行或南下进行接应。
此其一。
其二，若美七师畏我兵锋，或认为新陆战一师已无救，则可能直接放弃接应，缩回汉城固守。
建议：一，我部钢七总队及新八军主力，将留部分精锐牢牢据守清平峡谷卡死通道，迟滞可能回援之美七师及任何试图通过之敌。
二，钢七总队大部、新八军主力全速向加平靠拢，与突击集团主力会师。
三，会师后，我军应依据美七师动向采取行动：
若美七师主力倾巢出动，绕路以图接应新陆战一师残部，则其汉城方向必然空虚！
我军应抓住此千载良机，主力尽出，以雷霆之势闪击汉城，直扑联合国军指挥部！
此为上策，可一举动摇其东线甚至全局部署！
若美七师龟缩汉城，按兵不动，放弃新陆战一师。
则我军应集中绝对优势兵力，以最快速度围歼已成孤军、绕路疲惫之新陆战一师残部！
肃清东线侧后威胁，再图汉城！此为稳中求胜之策。
待与首长会师后，当详细汇报敌情侦查与具体部署建议。
伍万里。”
念罢，孔捷得意地看着众人：“怎么样？
这小子，胃口大不大？
想法野不野？”
指挥部内一片寂静，落针可闻。
丁伟拿着铅笔的手僵在半空，嘴巴微张。
秦首长、韦首长眼中精光爆射。
赵刚猛地一拍手，脱口赞道：“好！伍万里同志够有胆魄！够有想法！
这思路清晰，进退有据！
把难题甩给了美国人，让他们自己选死法！”
李云龙更是哈哈大笑，得意道：“哈哈哈哈哈哈！
他娘的这才是我李云龙带出来的兵！
敢想！敢干！”
丁伟回过神来，脸上也露出由衷的叹服笑容，再无半点惋惜：“高！
实在是高！
这小子战略眼光毒辣！一招‘围城打援’的变招，被他用出了‘攻敌必救、直捣黄龙’的气势！
汉城……联合国军指挥部……好大的手笔！
不过，完全符合战场逻辑！
一旦成功，整个大局的被动局面将彻底逆转！”
伍千里听着众人对弟弟毫不吝啬的赞誉，心中那份骄傲简直要燃烧起来，比自己打了胜仗还要激动百倍。
赵刚推了推眼镜，脸上露出智珠在握的神情，补充了一个关键信息：“而且，伍万里的计划并非空中楼阁。
老李，我们早有预案！
在美军从西门突围后，你下令追击迟滞，我立刻就让谈子为同志率领79师咬上去了！
他们现在正像牛皮糖一样粘着新陆战一师残部，不断袭扰，延缓其绕路速度，为我们后续围歼创造有利条件！
只要伍万里的部队能及时赶到，再配合谈子为的迟滞，吃掉新陆战一师，完全可行！”
秦首长、韦首长等人闻言，眼前都是一亮！
所有的环节似乎都被伍万里和现有的部队部署巧妙地串联起来了！
无论美七师选择哪条路，志愿军都掌握着战略主动权！
“妙啊！一环扣一环！”
“如此一来，无论美七师动还是不动，主动权都在我们手里！”
“这小子，简直是把敌人的心思都算透了！”
众人纷纷从各自的军事经验出发，由衷地赞许着伍万里计划的可行性和精妙之处。
会议的气氛从凝重转为一种充满斗志的亢奋。
“好！
既然这小子把道儿都画好了，咱们这帮老家伙也别闲着！
趁着这股热乎劲，立刻把接下来的具体部署细则给老子分析出来！
怎么打汉城？
怎么围歼新陆战一师？
兵力怎么调配？
后勤弹药怎么保障？
等等问题都他娘的赶紧拿出章程来！”
李云龙一锤定音，指挥部立刻高速运转起来。
激烈的讨论声再次响起，将领们围在地图旁，铅笔飞舞，唾沫横飞：
“奔袭汉城，关键在于速度……”
“新八军伤亡不小，但骨架还在……”
“后勤！加平缴获的物资必须立刻清点，优先补充给快速纵队……”
“谈子为师袭扰部队的位置需要精确协调……”
“炮火准备时间……”
“佯攻方向……”
“如何应对美军可能的空中绞杀……”
会议持续了许久，一个依托伍万里战略构想、结合加平战场实际、兼顾两种可能的详细作战方案框架逐渐清晰起来。
虽然还有很多细节需要完善，但大方向已经明确，部队的调动和准备指令也初步拟定。
就在争论渐息，大家准备稍作喘息时，会议室的门再次被急促敲响。
“报告！”
“进来！”
李云龙吼道。
一名年轻的通讯员满脸兴奋和风尘地冲进来，立正敬礼，声音因激动而有些发颤：“报告首长，伍万里同志率军已抵达加平城外！”
“这么快？！”
连李云龙都吃了一惊。
从清平峡谷到加平，一路都是激战后的疲惫之师，这速度堪称神速！
“好！来得正是时候！
快！请他们立刻进来！
不，等等……
咱们也不能失了礼数，走！
一起到门口迎迎我们的‘奇兵’和‘大功臣’！”
李云龙大喜，当即说道。
指挥部内顿时活跃起来。
李云龙、孔捷、赵刚、丁伟、秦首长、韦首长连同伍千里、张大彪、郑其贵等几位师长，纷纷整理了一下军容，带着笑容和期待，大步走向指挥部门口。
门外，夕阳的余晖给残破的加平城镀上了一层悲壮的金色。
远处，一支风尘仆仆却军容严整、杀气未消的部队正快速接近。
队伍最前方，两个身影格外醒目。左边是刘汉青，参谋长特有的干练和一丝疲惫。
右边，正是伍万里。
他身上的军装沾满硝烟和尘土，几处破损，脸上带着连日激战的倦色，但目如寒星，步伐沉稳有力，透着一股百战余生的锐气。
后面还跟着全斗光，执意落后伍万里一步的跟随着。
看到李云龙等人，伍万里和刘汉青明显愣了一下，随即赶紧加快脚步上前，立正敬礼。
“报告！伍万里奉命率部前来会师！请首长指示！”
“哈哈哈！好！好小子！”
李云龙大笑着上前，根本不管什么上下级礼节，一拳擂在伍万里肩头，
“干得漂亮！清平峡谷这一仗，打出了咱们中国军人的威风！”
孔捷更是直接张开双臂给了伍万里一个熊抱：“过瘾！太过瘾了！
老子在加平城啃骨头，你小子跑出去包饺子！
还是牛肉馅的！好样的！”
丁伟也微笑着用力拍了拍伍万里的肩膀：“战略构想非常大胆，也非常精妙！后生可畏啊！”
赵刚则握住伍万里的手，诚挚地说：“万里同志，辛苦了！
你的电报我们都看了，想法非常好，为全局打开了新局面！”
秦首长、韦首长等人也纷纷上前表达祝贺和赞许。
伍千里站在稍后一点的地方，看着弟弟被这群赫赫有名的战将簇拥着、毫不吝啬地夸奖着，眼眶竟有些发热。
他努力维持着师长的威严，但嘴角扬起的弧度怎么也压不下去。
面对首长们如潮的赞誉，伍万里没有半点骄矜之色，他保持着军人的挺拔，声音清晰而冷静：“报告各位首长！
胜利属于所有浴血奋战的将士！
钢七总队和新八军的战士们用鲜血和生命换来了战机。
但现在还不是庆功的时候！”
他话锋一转，脸色瞬间变得极其严肃，目光扫过诸位将领：“我和汉青一路急行军，同时也命令前沿侦察分队和情报人员全力搜集美七师动向。
最新情报汇总分析显示：美七师主力并未缩回汉城！
他们正全速沿着西南方向绕行，目标明确，就是企图死保新陆战一师残部！
其先头部队很可能已经接近新陆战一师目前被迟滞的区域！”
他顿了顿，加重了语气，抛出一个更具爆炸性的判断：“而且，根据其部队展开的态势和无线电活动异常活跃的区域分析，美七师很可能在途中预设了伏击阵地！
他们真正的目的，并非仅仅是接应，而是想利用新陆战一师残部作为诱饵，设下一个大口袋！
首要目标，极有可能就是正在执行追击迟滞任务的谈子为师长的79师主力！
我估计，他们想吃掉我们的79师！”
此言一出，如同在刚刚热烈的气氛中投入一块寒冰，所有人的笑容瞬间凝固。
“什么？！”
李云龙脸上的笑意消失无踪，眼神陡然变得凌厉如刀。
“美七师想反设伏？”
丁伟的眉头拧成了疙瘩。
“万里说得对，这点是我们欠考虑，谈子为的79师危险了！”
赵刚点了点头，说道。
谈子为的79师是27军的绝对主力之一，更是目前牵制新陆战一师的关键力量！
伍万里迎着众人震惊和凝重的目光，斩钉截铁地提出建议：“首长！情况紧急！我建议：
一、立刻电令谈子为师长，79师主力留下一个精锐步兵团，携带师属电台，伪装成师主力继续执行袭扰迟滞任务，迷惑敌军。
然后其余主力务必在最短时间内，以强行军速度，秘密脱离当前接触，立即撤回加平！
绝不能被美七师包了饺子！
二、集结于加平的我突击集团主力包括我会师带来的部队，立即进行紧急休整补充！
必须让战士们吃顿热饭，补充弹药，处理紧急伤情！
同时，各部队主官立刻进行战前动员！
三、休整结束后，全军主力，放弃原定逐步围歼新陆战一师或等待美七师动向明朗的计划！
改变战役决心，以钢七总队和我带来的新八军精锐为突击矛头，集中全部力量，立刻奔袭汉城！
目标：联合国军东线指挥部！
打他一个措手不及，彻底搅乱敌军部署，为全局创造决胜之机！
现在，就是最好的时机！美军注意力都被吸引在新陆战一师方向，汉城及其周边防御必然相对空虚！”
奔袭汉城！而且是立刻！休整六个小时就出发！
伍万里这石破天惊的建议，比刚才的战略构想更加急切、更加大胆！简直是在刀尖上跳舞！
众人心中剧震，刚刚平复的心跳再次狂飙。
汉城，那是敌人重兵云集的核心区域！
奔袭闪击？谈何容易！
然而，这些与伍万里共同经历过无数血战、深知他判断力精准到何种程度的将领们，只是短暂地惊愕了一下，然后就感受到了这个建议的巨大可能！
李云龙眼中爆发出狼一样的光芒，他没有丝毫犹豫，猛地一拳砸在旁边的门框上：“他娘的！够胆！
老子就喜欢你这股子狠劲！
传我命令！
第一，立刻给谈子为发电！
命令他79师主力留一个精锐团继续袭扰，务必演得像！
电台保持师级通讯量！
其余所有部队，立即、马上、全速给老子撤回加平！
路上遇到天塌了也别停！
谁敢耽误，军法从事！
第二，各军、各师、所有单位！立刻组织紧急休整！
后勤部门，把所有能吃的、能用的弹药，优先补充给一线作战部队！
特别是钢七总队、新八军！
然后全军必须完成集结，做好奔袭准备！
第三，作战目标变更：全军主力，稍作休整后，目标——汉城！
执行命令！”
“是！！！”
众人，闻言，当即热血沸腾的应下道。

# 第三百七十二章 汉城大兵团会战！李奇微的梭哈！

汉城，联合国军指挥部内
“将军，西线的钢铁防线坚不可摧，甚至比当年法国的马奇诺防线还要坚固！
中国人在这里倾注了大量主力，像潮水冲击礁石，除了留下成堆的尸体和耗尽的补给，他们什么也得不到！
最重要的是，时间在我们这边！
我们拥有大海般无穷无尽的物资和空中优势。
每一天，
“我看这才是你所谓的大事吧？！”慕延泽无奈地看了慕弦煜一眼。
两名侍卫已经在庭院中洒扫，看来是和董子一起过来的，这两个侍卫是刘凡升成副旅时配备的二十名侍卫中唯一幸存的两人，一名叫马强、另一名叫海显存，均忠厚老实。
她年纪也比龙凡大不了多少，最多就与雷路明差不多，二十七八岁。
自知即使孟子潇答应了自己也不会真的做到，沈逸揉了揉眼角，给他重新包扎好后背和手臂上直接推着药品出了门。
而对方，也是一位九品武尊的独子，他若死了，风羽教必会全力找天哲学院的麻烦。
经行营如此一改，原来的一个时辰立刻变成了四五个时辰，不但演武的三个旅基本上要辛苦一天，观武的有些部队也要等上近一天时间。
“我喂你。”乔笙楠都没吃，只顾着鹿宝的肚子是否饱了，陆晚舟的脸红的不像样子了。
“这马打眼就知绝非温驯之辈, 千岁甫习骑术你便让他骑这种马, 莫不是想害死他？”龙霜蹙眉质问陈若霖。
卡宾庞大的身躯，挡在了墨阳的身前，凝神警备，而墨阳仿佛傻了一般，无神的双眼直愣愣的看着镜面中的弗莱迪。
一声剧烈的爆响，黄沙漫天却不见灰尘，晶莹的黄沙在阳光下如同钻石一般向下坠落。
“以后常来照顾我的生意就是对我厨艺最大的赞美。”陈锋笑道。
“哎！也只能如此了，我们尽力去做好分内之事就好了。”庞德说道。“将军，也不要如此悲观，其实我们金城郡就算不错了，大公子的西海郡听说常年受匈奴的袭扰掳掠，据说百姓已经十不存一了。”马岱说道。
“让刑长风上来，我有话问他！”接着，夏流对楚紫妍吩咐一声道。
见到夏流到来，陆一灵身子动了动，嘴唇张了张，却是说不出话来。
这个机场是属于张华在这个世界里面战狼集团，在日本的私人机场，可以起飞数架大型运输机。四周的住宅的房屋也全部都被内部员工给购买居住起来，所以附近人员是不会透露出看见传送门的消息。
会稽虽不是一道首府，却也是江南名城，论起繁华程度，只稍逊于洛阳、金陵，比之幽燕首府广阳也丝毫不落下风。
然而他环顾身旁，却不见了尉迟霁明和王老五，料想他们已迷失在庙里花花世界之中，心中暗自骂了一声，却又只好无可奈何地转回身去，准备寻找这两人。
这一套就是简，西装敞，也不带领，主办方安排他坐在一个比较不错的位置，同一张沙发上坐着的就是相约跨年但是没办法的迪丽热，以及定好了的下一部鹅厂荣耀的杨阳。
如果你想要追求你自己要的那份艺术，那票房低就别骂观众没水平，这样会显得「经典」「孝顺」「着急」了。
一个五十岁左右，穿迷彩军装的中年人，身板壮实，短寸头发斑白，目光锐利威严。

# 第三百七十三章 正面突围大胜！志司震惊！调动西线配合会战！

志司，指挥厅内
解参谋长手持指挥棒，点在沙盘西线位置，声音沉稳却透着凝重：“大首长，陈首长，西线态势胶着。
十九兵团的63、64、65三个主力军，十万大军轮番猛攻高阳已逾三日。
美二十四师依托钢筋水泥工事，与英军二十七旅、伪韩一师组成环形防御，火力配系极为严密。
我军虽数次撕开缺口，均因敌装甲预备队和空中火力反扑功亏一篑，伤亡不小。
九兵团的20军、26军八万将士，与朝鲜人民军一、三军团协同围攻议政府。
当面美二十五师为主力，配属美第三师一部及伪韩四师，防线同样顽固。
炮火准备砸上去，工事炸塌一层他们后撤几步，随即新的火力点又在残骸中冒出来。
我军反复冲击，攻坚利器不足，始终未能形成决定性突破。
作为总预备队的39军和40军，依然按兵不动。”
陈首长点了点头道：“高阳！议政府！
这两个卡子打不开，老子西线的几十万大军就被堵在汉江以北！”
大首长闻言皱眉道：“之前冲得那么凶，现在怎么硬是啃不动了？
都给说说，问题出在哪？
弹药打光了？士气下去了？
还是指挥上出纰漏了？”
压抑的气氛被火气一点，骤然升温。
李副参谋长上前一步：“大首长，攻击部队确实已显疲态，连续强攻消耗巨大。
我建议暂停大规模冲击，各军转入休整，同时加强夜间小股部队渗透袭扰，疲惫敌守军，伺机再动。”
一位戴眼镜的中年参谋接口：“攻坚火力不足是硬伤。
是否可考虑将部分预备队炮兵前调，集中炮群，采用徐进弹幕掩护步兵强攻一点？
高阳城北地势稍缓，或许可作为突破口。”
另一位年轻的作战参谋则建议：“或者动用空军轰炸机群，集中轰炸其核心支撑点和屯兵区域？
哪怕付出一定代价……”
解方摇了摇头打断：“空军力量有限，联合国军掌握主要制空权，我们的轰炸机群突防和生存能力都受限，效果难料。
陈首长，您有什么高见？”
陈首长一直凝视着沙盘上标注“春川”、“加平”字样的东线区域，此时才缓缓抬起头道：“战术层面能想的法子，刚才几位同志基本都提到了。
无非是添油、轮替、集中火力、寻找弱点……
但这些，美韩军将领也不傻。
他们防御体系经营多日，又占据装备优势，短期内想用常规手段啃下来，代价会非常巨大。
可惜啊，东边的李云龙和伍万里那边……本是个破局的好尖刀。
凭那两小子折腾的劲儿，要是在西线，说不定能撕开个口子。
可他们毕竟太过于深入，风险太大，所以让他们撤退了……”
言下之意，众人心知肚明。
东线突击集团被重重围困在敌后，自身难保，之前志司已严令他们尽快突围收缩，这柄“尖刀”已然收回。
大首长的目光也不由自主地瞟向东线那片被代表敌我犬牙交错态势的红蓝小旗覆盖的区域，心中一动。
李云龙胆大包天，伍万里智计百出，都是能搅动风云的人物。
把伍万里配给李云龙搞敌后突击，本就是一步险棋，更是一步胜负手。
如今这步棋眼看要变成退棋，他心里也翻江倒海。
毕竟危险太大了！
让他们强行突围撤退，已是志司权衡后的选择。
再让他们在死地死战，冒险太甚！
大首长喉结滚动了一下，强行压下心中那份对胜利的极度渴望和爱将安危的担忧交织的复杂情绪。
然而，就在指挥厅内针对西线战术调整的讨论逐渐趋于沉闷之时——
“报告——！！！”
一声急促的嘶吼猛地撞开沉重的木门，盖过了所有的电话声和议论。
一名风棉军帽歪斜的志愿军通信员，几乎是连滚带爬地冲了进来。
他胸口剧烈起伏，一手扶着膝盖，一手高高举起一份沾染泥泞的电报纸，嘶声力竭地喊：“急电！
东线……加平急电！
李云龙首长……他们没有撤退！”
“什么？！”
大首长、陈首长、解参谋长、李副参谋长，以及满厅的参谋，目光瞬间如利刃般刺向这名年轻的通信员。
空气仿佛凝固了，针落可闻。
通信员猛吸一口气，声音带着一种豁出去的震撼：“李云龙首长率领东线突击集团主力非但没有撤退，反而集中全部兵力，全力猛攻加平！！”
大首长皱起眉头，略带生气道：“再说一遍？！！
志司下达的是什么命令？！
是让他们全力突围！是突围！！”
通信员被他气势所慑，瑟缩了一下，但还是梗着脖子继续喊：“还有！
伍总队将朝九军主力留在春川方向，继续顽强阻击牵制美骑一师！
而他自己亲率钢七总队主力及新八军，在我新中国海军舰艇和缴获美军运输船的运送下，绕过了春川美军防线从海路登陆东海岸！”
说着，他从怀里又掏出另一张电文纸：“最新补充战报！
伍副总指挥指挥的新八军、钢七总队已成功登陆，并于清平峡谷设伏，成功全歼前来接应美陆战一师的美七师先锋团三千余人！
同时，李云龙首长指挥东线突击集团，经过惨烈巷战，已于两小时前，完全攻克加平城！
美新陆战一师主力大部被歼，仅残余数千残兵溃败逃脱！”
短暂的死寂之后，指挥厅“轰”地一声炸开了锅！
“登陆？海路？！
从春川眼皮底下绕过去？
天兵天将啊！”
一位白发老参谋不敢置信地扶了扶眼镜。
“全歼美七师先锋团？
攻占了加平？
把新陆战一师打垮了？”
李副参谋长张着嘴，脸上的震惊迅速被一种巨大的难以置信和随之而来的狂喜替代。
“乖乖……
李云龙胆子是天王老子给的，伍万里这小子的主意……
简直是用敌军的脸皮当跳板啊！”
一位性情豪爽的参谋忍不住拍案惊呼。
“这……这是要捅开天啊！
东线的危局……竟然被他们反手打成了大胜？！”
解参谋长眼睛亮得惊人，快速看向沙盘，手指激动地点在东线那片原本被蓝色包围的红色区域。
大首长的反应却截然不同！
“李云龙！！！
混蛋！老子让突围！他给老子搞总攻？！
谁给他的胆子？！”
大首长脸色铁青，猛地转身说道。
虽然他心中也对李云龙的战绩欣赏，但是抗命的毛病不能惯！
他目光如刀，射向解参谋长：“命令传达有问题吗？！”
解方立刻严肃回应：“大首长，绝无问题！
前后三道急电，措辞极其严厉，命令是‘务必不惜代价，全力突围收缩’！
通信链路确认畅通，接收回执清晰无误！
李云龙、伍万里、所有部队主官均签收确认！”
李副参谋长也立刻补充：“志司所有命令副本存档可查，绝对清晰无误！”
“那就是公然抗命！自以为是！无组织无纪律！
战场抗命形同叛变！
按军法，当枪毙！
李云龙是主要责任人，枪毙！
伍万里协同抗命，更是执行登陆这种天大风险的作战，性质同样恶劣，也绝不能轻饶！”
一位之前就对李云龙野路子作风颇有微词的参谋，立刻抓住机会喊道。
另几位持同样看法的参谋也纷纷附和，语气激烈：“没错！大首长！这口子绝不能开！否则人人效仿，军令如同儿戏！”
“军法如山！必须严惩！杀一儆百！”
大首长怒意未消，目光扫过这群喊打喊杀的参谋，最终定格在那名报信通讯员的脸上：“我再问你，关于‘突围’这条命令，他们是怎么‘理解’的？”
通讯员被大首长的雷霆之怒和参谋们的杀伐之声震得脸色发白，但想到前线首长们的豪情，还是鼓起勇气道：
“报告大首长！
李云龙首长接到志司命令后，对志司首长的关怀万分感激！
但他特意强调：大首长的命令，是让‘全力突围’！
命令里清清楚楚只说了要突围，可没明确规定必须往哪个方向突围！
李云龙首长说了：‘从哪突围不是突围？！
老子就是要从加平这个正面突围！
老子就是要打穿这帮联合国军，打下加平，闪击汉城，和西线汇合！
这也是突围，老子没跑错方向！’
伍总队也差不多这个意思，怎么协同突围都是协同。
配合李云龙首长正面打穿联合国军突围，也算遵命了。”
此话一出，大厅再次陷入一片诡异的寂静，针落可闻，连呼吸声都清晰可辨。
所有人都被这蛮横不讲理却又似乎……有那么一点歪理的强词夺逻辑给震住了。
空气仿佛凝固了。
“砰！”
大首长又是一拳砸在沙盘边缘，这一次却没了之前的暴怒，反而被气笑了，胸膛一起一伏：“好！好你个李云龙！
好你个伍万里！
歪理一套一套的！
老子强调了多少遍，大兵团作战，要令行禁止！
要严明军纪！
看看这对活宝！
一个从正面‘突围’打加平，一个用缴获的船玩登陆‘协同’！
等他们滚回来，老子非得亲自毙了这两个愣头青不可！”
这“枪毙”二字掷地有声，带着煞气，显然是动了真怒。
李副参谋长当即站出来附和道：“大首长说得对，军纪需严明，不能让李云龙和伍万里养成抗命的习惯！”
很快，又有几名志愿军参谋附和，都是表达军纪的重要。
然而此时陈首长立刻站了出来，脸上带着恰到好处的求情笑容：“大首长息怒！
大首长啊，气头上咱们都难免说几句重话。
不过冷静下来看，从命令字面上分析，李云龙的话嘛……虽属狡辩，但也……并非全无道理。
志司的命令核心是‘突围’，强调保存兵力，收缩战线。
那么，无论他是向后、向侧翼、甚至向前打穿敌人的防线冲出去。
只要目的最终是摆脱敌人包围圈、保存有生力量，都算完成了‘突围’这个战略目标。
只是……选择加平这个被重兵把守的正面作为‘突破口’，风险系数无疑是指数级上升的！
但高风险也伴随着高收益！”
那名志愿军通讯员恰到好处的说道：“陈首长说得对！
他们成功了！
而且是极其辉煌的成功！
李云龙首长拔掉了加平这颗硬钉子，打垮了美新陆战一师主力。
伍总队率军在清平峡谷设伏，全歼了美七师的先锋团！”
此话一出，众人都不禁心中一震，双眸流露出一丝亢奋。
但是当着大首长的面，谁也不敢第一个夸赞，除了陈首长。
陈首长点了点头道：“大首长，这可等于是在敌人精心构筑的东线封锁铁墙上，悍然砸开了一个透亮的大窟窿！
战略意义之大，远超单纯的突围成功！”
解参谋长此刻脸色也缓和下来，立刻接话：“陈首长所言极是！
结果导向看，这是一次极富想象力、极有魄力的大胆行动！
充分展现了李云龙同志的决断力和伍万里同志近乎妖孽的战术创造力！
反败为胜，扭转乾坤的战将，若因程序争议而被处决，岂不令将士们心寒？”
后勤部洪部长也站了出来，这位一直为前线物资绞尽脑汁的老红军，声音洪亮地补充：“大首长啊，且不说李云龙和伍万里‘钻了命令的空子’，但他们缴获了多少物资？
美军在加平的仓库，他们在海港缴获的船只装备，尤其是重武器！
这不都是我们西线最急需的攻坚利器吗？
这可是给咱们西线大军雪中送炭啊！
功过相抵，也绝对功大于过！请大首长三思！”
李副参谋长和那几位刚才态度强硬要求“执行军法”的参谋，此刻只觉得脸上火辣辣的。
胜利的战果像最有力的耳光，抽得他们无地自容。
李副参谋长涨红着脸，上前一步，声音干涩地向大首长和陈首长认错：“大首长，陈首长，是我见识短浅，思想僵化。
没有充分预判到李云龙同志与伍万里同志突破常规思维、化不可能为可能的指挥艺术……
更没想到……成效竟如此辉煌！
之前贸然发言请求处分前线功臣，实在是……有失职守。
请您批评处分！”
另外几位参谋也低垂着头，声音细若蚊呐：“我们……我们也错了，不该只盯着纪律而忽略了战场瞬息万变的实际和指挥官的临机决断……”
“请大首长处分……”
大首长看着他们，脸上的愠怒之色已经消散了大半，取而代之的是一种复杂的情绪。
有无奈，有骄傲，更多的是对前线子弟兵浴血拼杀换来捷报的感慨。
他摆摆手，语气低沉但已无怒气：“行了！这事也怪不得你们谁。
换做老子，老子都没想到那两个小子能把命赌到这个份上，还他娘的赌赢了！
李云龙这个混账东西，本事没多大，胆子比天还大，就是命硬！
带着这个伍万里一个敢想敢干的小疯子，简直是绝配！
这加平啃下来，新陆战一师报销了，美七师先锋团也被打没了……总算在密不透风的东线给老子捅出了个大洞！
李云龙和伍万里这一仗，算他们给老子长脸了！”
说着，大首长脸上终于露出了一丝如释重负又带着嘉许的笑意，他转头问通讯员：“既然加平打下来了，大胜也捞到手了。
李云龙那混球和伍万里那小子，是不是该赶紧按照命令，马不停蹄地往回向北突围了？
命令里虽然没指定方向，但打完加平也该赶紧往回撤了！
兵贵神速，趁着敌人被重拳打懵了，带着缴获和俘虏，赶紧撤下来休整！
西线的预备队，老子也给他们预备着。”
指挥厅里的气氛，随着大首长态度的缓和明显松弛下来。
大家都以为，这场惊心动魄的东线穿插大戏，会以攻克加平、重创敌军主力、部队成功北撤休整而划上辉煌的句号。
然而那名志愿军通讯员却咽了口唾沫，声音干涩道：“李、伍首长所部主力趁美第七师和那支被打残的新陆战一师残部绕道向远处会合的空当，没有后撤！
他们下令全军转向，以强行军速度直扑汉城！
目前前锋部队距离汉城外围已不足六十里！
他们说之前为了行动隐秘，所以电台全部静默了，现在才一股脑都汇报出来……”
“什么？！”
李副参谋长失声惊叫，手里铅笔“啪”地折断。
指挥厅像是被投入一颗重磅炸弹，瞬间炸开了锅。
“扑汉城？！那是联合国军的心脏！李云龙他疯了！”
一个年轻参谋脸色煞白。
“胆大包天！简直是胆大包天！
刚啃完加平那块硬骨头，连口气都不喘？”
另一个志愿军参谋声音也激动得发颤。
“伍万里也跟着他一起疯！
刚打完恶仗，又跑去冲人家重兵把守的老巢？
这不是拿鸡蛋撞石头吗？”
志愿军作战处长猛地站起来，指着沙盘上代表汉城的那个巨大蓝点喊道。
“就是！敌东线主力虽受创，但元气远未耗尽，西线敌军主力犹存。
李、伍二人凭血气之勇，裹挟两个疲惫之师深入虎穴。
一旦攻势受挫，必遭敌优势兵力的中心开花与外围合围，届时万劫不复！
当务之急，必须立即以志司最明确的命令，勒令他们即刻停止前进，转向北面或东面安全地带突围。
然后收拢部队，保存力量！”
李副参谋长也向前一步，语气焦灼：“大首长，我完全赞同解参谋长！不能让他们再冒险了！
现在撤，还来得及！
一兵一卒皆是骨干，请火速下令，调转方向！
晚了，怕是要重蹈……”
后面的话他没说下去，但意思所有人都懂。
立刻有几个志愿军参谋附和：“对！大首长，下令撤吧！”
“太冒险了！”
“必须撤回来！”
指挥厅里的空气骤然凝固，质疑的目光交织在沙盘上那个直指汉城的红色箭头之上。
大首长浓黑的眉毛拧成了疙瘩，目光锐利的扫视全场。
当众人喧嚣时，他一直保持着令人窒息的沉默，直到解方和李副参谋长请命，他才缓缓开口：“胡闹？冒险……
我看他们，是准备把‘胡闹’搞到底了！”
李副参谋长忍不住再次开口：“大首长，不能拿十万大军做赌注啊……”
护犊子的陈首长站起身，不紧不慢地走到沙盘中央，手指精准地点在汉城的位置，又猛地划了一个大圈：“你们只道是赌注？
汉城，是铁打的乌龟壳不假！
但你们有没有想过，李云龙、伍万里为什么要豁出命去敲这个最硬的核桃？
他们不是莽夫！
这是给第五次战役的‘死棋’搏一条生路！
西线啃不动？
僵住了？
好！
东线这把尖刀就直插敌人心窝！
把整个战场的敌人调动起来！
搅它个天翻地覆！
李奇微不是想把我们封死在东线吗？
现在我们把火直接烧到他指挥部门口！
一旦拿下汉城，哪怕只是形成实质性包围与重大威胁，整个联合国军的指挥枢纽就瘫痪了！
其东线、西线所有部队必然回援，仓促回援！
他们坚固无比的西线防御部署必定乱成一锅沸粥！
我军在西线的围困态势不攻自破！
这是千载难逢的战略转机！
打，未必会死！
不打，整个第五次战役就等着啃老本！
西线继续钝刀子割肉，钝到几时？！
我们的后勤能比得过联合国军吗？”
此话一出，指挥厅里死一般寂静。
原本激烈反对的声音被这番从未有过的全局视野冲击得哑口无言。连解方参谋长都陷入了沉思。
就在此时，又一个作战参谋几乎是撞开指挥部厚重的木门闯了进来：“报告——！
西线……西线急报！
汉城方向联合国军刚刚出现紧急调动！
西线美第3步兵师主力战车集群、炮兵主力、主力步兵团，已紧急脱离原预设防线，成战斗纵队正全速东调！
目的地——汉城！
同时，东线美七师残余部队丢开原定会合点，全体向汉城急退。
刚与我们脱离接触的新陆战一师残部，亦掉头西返！
美骑一师主力亦脱离春川方向战斗，目标同样指向汉城！
敌人……敌人几乎所有能调动的机动力量都在向汉城回援！
其东、西战线衔接区域已出现大范围混乱与防御空窗！”
“轰！”
最后两句话如同点燃了火药桶。
那些原本还认为陈副总设想过于大胆的参谋们，脸上血色瞬间褪尽。
侦察情报以无比清晰的事实佐证了刚才那番石破天惊的分析！
“真的……全动了？”
解参谋长喃喃自语，快步冲到敌情标图板前，看着上面新画上的密密麻麻、方向全指向汉城的蓝色急调箭头。
“乱了……整个联合国军的部署节奏，彻底乱套了……”
他的声音带着一种后知后觉的震撼。
李副参谋长也倒吸一口冷气，扶着桌角：“西线美3师被抽走，那高阳和议政府正面的敌人，不就……”
整个指挥厅的气氛发生了翻天覆地的逆转。
之前的强烈反对声被侦察情报的巨大冲击力碾得粉碎。
现在，巨大的诱惑与致命的危险交织成一张铺天盖地的网。
解参谋长率先反应过来，脸上表情极其复杂道：“大首长，就算敌人乱了，汉城依旧是铜墙铁壁！
我们西线主力依然被粘在原地，无法给予李、伍直接支援！
仅靠他们那几支疲兵……攻坚汉城成功可能性太渺茫！
我仍坚持，应严令其转向突围保存实力！
赌汉城这个点，风险太大！”
他的立场并没有因为敌情变化而完全动摇，忧心忡忡地看着大首长。
李副参谋长则显得犹豫了许多。
他看了看沙盘上那个指向汉城、越发锋利的红色箭头，又看了看西线因美3师调走而暴露出的侧翼真空，眉头紧锁道：
“陈首长所言敌乱于我是良机，不错。
李、伍若能在援敌到来前撕开汉城哪怕一道口子，西线我军压力骤减。
但东线部队的攻坚和后勤是绕不开的死结！
大首长，是让他们在虎口边咬牙撤退，还是在乱局中放手一搏？
两头都悬呐！”
作战处长声音急促地加入：“何止是悬？
粮食！弹药！兵员！
这才是悬在他们头顶的铡刀！
李云龙攻克加平缴获的那点物资，刚在清平峡谷打完就所剩无几！
伍万里部海上奔袭、峡谷苦战，补给怕是比李部更糟！
汉城外围野战工事密集，火力猛烈，难道让他们饿着肚子、揣着几发子弹去撞联合国军防线？
没后劲，一切都是空谈！”
“没饭吃没子弹，神仙来了也难办。”
“对！最要命的后勤解决不了，再妙的战略也是纸上谈兵！”
“打汉城是找死，但看着西线白白错过机会又不甘心……”
志愿军参谋们重新热烈起来，但争论焦点已经从战略方向，彻底转向了无法回避的后勤现实。
就在这时，一直紧盯着沙盘默然不语的大首长，忽然抬眼看向陈首长，缓缓开口：“老陈，话由你起。
局面，是你点的破。
李、伍的粮弹家底，摆在这里了。
西线的部队，同样被粘在泥潭里，不可能一直打下去。
若是打到后面，军无粮弹，怎么打？
这盘搏命的棋，活路在哪？”
大首长这话一出，所有的嘈杂议论瞬间凝固。
指挥厅静得可怕，空气仿佛抽走了一半，每个人都感到胸口沉闷。
解参谋长，李副参谋长和一众参谋的目光，从惊疑、动摇，最终全都汇聚在陈副总一人身上。
是啊，战略再好，敌阵再乱，没有粮食填肚子，没有子弹上膛，所有的蓝图都不过是水中之月！
陈首长伸出手指，缓缓划过那些代表着人民军部队的符号：“活路？就在这里！
大首长的担忧一语中的，关键就是人、粮、弹！
西线我军主力为何进展缓慢？除敌工事坚固外，关键就在于一线兵力臃肿！
进攻锋面过宽，力量被严重稀释！
其中，朝鲜人民军部分兄弟部队，客观而言，装备较差，协同经验不足，攻坚能力较弱。
在当下这种僵持啃硬骨头的消耗战阶段，他们大量配置在一线，反而占据了宝贵的突击通道和后勤份额！
我们一线部队挤满了人，却打不开突破口，宝贵的弹药像沙子一样撒出去，却换不来关键进展！
后勤线更是被拉得千疮百孔，运上来的物资，又有多少真正送到了拼刺刀的尖刀手里？
是不是这样？！”
几个负责前线协调和后勤统计的参谋下意识地点了头，脸上露出深有同感的苦涩。
拥挤而无效率的锋线，捉襟见肘的后勤，一直是西线挥之不去的梦魇。
陈副总声音陡然拔高，带着破釜沉舟的决心道：“既然如此，当务之急，是釜底抽薪，打造一支真正能捅穿敌阵的钢刀！
立刻将西线参与高阳和议政府攻坚的一线朝鲜人民军主力，至少三分之二的主力师团有序撤下来！
这些部队撤下后，能腾出宝贵的攻击通道，更为前线战场减轻巨大的后勤负担！
节省下来的口粮、弹药配额，立刻划拨转运给东线李云龙和伍万里部，尤其是他们！
汉城这把火，没燃料点不旺！
同时，集中我们最强的力量！
把一直捏在手里当总预备队的第39军、第40军全部压上去，就在西线！
美3师被调动去了汉城，这里敌军防御体系必然松动、暴露空档！
39军、40军这两把饱经战火淬炼的尖刀，此时不上，更待何时？！
以他们为刀锋，配备集中起来的、加强一倍不止的火力，就在敌人被打乱部署的这个要害口子，给我集中火力砸！砸开一条血路！
撕破它的梯次防御体系！只要撕开，整个西线僵局必然打破！
大首长！
精简西线冗兵撤朝军，粮弹立省且集中。
以39军、40军做重锤，击敌最虚弱时的命门，一为强破西线僵局，创造局部巨大胜利。
二则省出的、与预备队重火力结合的巨量后勤资源，能支撑李、伍在东线放手豪赌！”
此时，整个指挥厅只剩下此起彼伏的粗重呼吸声。
陈首长这一套连环策略，无异于一场规模巨大的手术，将西线本已沉重的躯体割除低效部分，集中所有精华、能源，灌注于两个关键的拳头：
一拳猛击西线因敌调离而暴露的软肋，另一拳则不计代价地支援东线那场以命搏命的战略豪赌！
解方参谋长的眼神从最初的难以置信，逐渐转为豁然开朗的震惊和某种明悟。
李副参谋长下意识地抓紧了沙盘边缘，指节发白。
就连一直持强烈保留意见的几个参谋，眼中也闪烁着激烈的思想斗争光芒。
显然，他们也被这个大胆到极点、但又逻辑严密环环相扣的方案深深震撼了。
精简西线——释放后勤压力——集中力量强攻西线薄弱点——同时全力支撑东线奇兵！
每一步都险，但每一步又都直指要害！
这是将整个战场视为一盘棋，不惜壮士断腕以换取全局生机的狠辣手笔！
大首长一直紧绷如铁铸的脸上，终于出现了变化。
陈副总话音落下的数秒钟内，那几乎冻结了空气的凝重消失了。
大首长紧锁的眉头，似乎被一股无形的暖流悄然融化开一道缝隙。
他的目光越过沙盘上密密麻麻的敌我态势标识，仿佛穿透了地图的纸背，看到了烽火连天的汉城前线。
“大首长！”
解方参谋长声音带着一丝犹疑，还想说什么。
“好了！”
大首长猛地一抬手，那挥动间带着不容置疑的威势，瞬间斩断了所有可能的反对声音。
他目光如电，扫过全场道：“就这么办！
老陈的建议，我拍板同意了！
传我命令！
第一，通知立即按计划，通知西线北段朝军。
除必要的警戒及后勤梯队外，一线主力团以上战斗部队，限十二小时内，全部退出高阳、议政府两战场一线攻击序列！
向后方预设第二集结地收拢休整！其所属攻击通道交由我志愿军接防部队。
第二，西线我总预备队——第39军、第40军全体，即刻进入最高战斗准备！
总前指重新调整炮兵部署：所有撤下朝空之正面炮兵群，各军师属预备炮兵营，以及原西线预备炮群主力，全部机动至高阳以北三号至议政府南二号之间敌结合部区域！
成立西线战役总重炮集群，由解参谋长统一负责火力协调！
集中弹药，不限量供应！
我要的是砸开一个能捅进敌军腹心的口子！
总之，压上所有作战兵力和后勤补给，全力配合李云龙和伍万里的东线突击集团行动！”
“是！”
指挥部内的人连忙应下道。

# 第三百七十四章 伍首长打伪韩首都汉城，我们钢七嫡系必须帮帮场子！！！

春川城，美军骑兵第一师指挥部内
“将军，最近几天，春川外围的袭扰活动明显减弱了。
朝鲜部队的进攻烈度大不如前，而‘钢七总队’的主力就像消失了一样。
只有零星的侦察和小股部队的试探。这很不寻常。”
骑兵一师参谋长约翰逊放下手中的铅笔，揉了揉发胀的太阳穴，看向坐在主位上的师长弗里曼道。
坐在弗里曼右手边的副师长爱德华哼了一声，接口道：“消失？
我看他们是在憋着更大的坏水！
那个伍万里，狡猾得像只狐狸。
现在他主力迟迟不出现，肯定又在策划什么见不得人的勾当！
他到底想干什么？
就这么一直跟我们耗下去？”
爱德华的话戳中了弗里曼心中的疑虑。
弗里曼拿下雪茄，吐出一口浓烟，眉头紧锁：“约翰逊，你说得对，这确实不寻常。
伍万里蛰伏这么久，绝不是因为害怕或者无力进攻。
或许他在等待时机，一个他认为能对我们造成最大伤害的时机。
但问题是，这个时机是什么？
他的目标又是什么？
难道他真的以为，靠着那点袭扰就能让我们自乱阵脚，主动出击给他创造机会？”
弗里曼转向围坐在长桌旁的一众参谋军官：“各位，都说说你们的看法。
伍万里和他的‘钢七总队’主力，究竟在哪里？
他们下一步想干什么？”
指挥部内短暂的沉默被打破。
情报参谋率先发言：“将军，根据我们空中侦察和地面特工的报告，春川以东、以北的广大区域，确实没有发现‘钢七总队’主力集结的迹象。
他们似乎化整为零，分散在山区。
我认为，他们的策略就是持续的袭扰和心理战，试图让我们疲惫、松懈，引诱我们离开坚固的春川城防，进入对他们有利的复杂地形进行决战。
我们只需要保持警惕，依托工事，继续等待。
时间在我们这边，他们的补给线更长，压力更大。”
作战参谋接着补充道：“我同意情报参谋的分析。
伍万里在江陵战役后损失不小，虽然得到了补充，但新兵需要磨合，战斗力恢复需要时间。
他选择蛰伏，一方面可能是休整，另一方面就是等待我们犯错。
只要我们沉住气，不离开春川这个战略支点，他就无机可乘。
他最终还是要来打春川，或者从这里突围，否则他的主力无法与西线的中国军队汇合。
我们继续等，以逸待劳是最好的选择。”
后勤参谋也表达了类似观点：“将军，我们的补给线相对安全，物资储备充足。
而根据情报，中国军队的东线突击集团在加平陷入苦战，后勤压力巨大。
伍万里部深入敌后，他们的补给状况只会更糟。
持久战对他们不利。
我认为，他们最终会按捺不住，主动来攻春川。
我们只需加固防御，做好迎敌准备。”
其他参谋也纷纷附和，核心观点高度一致：伍万里在玩心理战，试图诱敌。
春川是锁死东线中国军队咽喉的关键，伍万里绕不开。
美军应依托坚固城防，耐心等待，以不变应万变。
弗里曼听着参谋们的分析，心中的不安感并未减轻，反而更加强烈。
爱德华副师长更是烦躁地来回踱步道：“等？继续等？
你们说得轻巧！
伍万里那小子诡计多端，谁知道他是不是又在搞什么瞒天过海？
这次他主力消失，肯定没憋好屁！
我总觉得哪里不对劲！”
就在指挥部内弥漫着一种焦灼等待的气氛时，门被猛地撞开。
骑兵一师副参谋长威廉姆斯中校气喘吁吁地冲了进来，脸色煞白，手里紧紧攥着一份刚刚译出的电报。
“将军！紧急军情！加平……加平失守了！”
威廉姆斯喘着粗气，大声喊道。
“什么？！”
指挥部内瞬间安静下来，所有人的目光都聚焦在威廉姆斯身上。
弗里曼猛地站起身，爱德华也停下了脚步，约翰逊参谋长脸色凝重。
威廉姆斯深吸一口气，快速报告：“刚刚收到前线急电！
中国东线突击集团指挥官李云龙，集中所有力量，对加平发动了总攻！
新陆战一师……新陆战一师没能顶住！
艾弗森师长率残部从西门突围，向清平峡谷方向撤退！”
这个消息如同晴天霹雳，震得指挥部内众人目瞪口呆。
加平，这个被寄予厚望、用来困死李云龙集团的钉子，竟然被拔掉了？
新陆战一师可是精锐中的精锐！
然而，威廉姆斯带来的震撼远不止于此，他紧接着抛出了更令人难以置信的消息：“还有更糟的！
就在新陆战一师残部向清平峡谷撤退，美军第七师派出先锋团前往接应时，伍万里率钢七总队突然出现在清平峡谷！
他们设下了伏击圈，美七师的先锋团……整整一个加强团，三千多精锐，在峡谷里……被全歼了！
团长哈里斯上校阵亡！”
“什么？！”
“这不可能！”
“清平峡谷？伍万里怎么会在那里？！”
“他不是应该在春川外围吗？”
指挥部内瞬间炸开了锅，惊呼声、质疑声此起彼伏。
美军参谋们脸上写满了震惊和不可思议。
弗里曼只觉得一股寒气从脚底直冲头顶，他死死盯着威廉姆斯：“你再说一遍！伍万里在清平峡谷？
歼灭了美七师先锋团？
那他的主力部队呢？
现在到底在哪里？”
威廉姆斯的声音带着一丝颤抖，但异常清晰：“是的，将军！确认无误！
伍万里部在清平峡谷设伏，全歼了美七师先锋团。
而根据最新情报，伍万里和李云龙的部队在完成清平峡谷战斗后，并没有如我们预想的那样，向北或向东，试图打通春川通道突围！
他们……他们合兵一处，正全速朝着汉城方向闪击而去！
目标直指汉城！”
“汉城？！”
这个词像一颗重磅炸弹在指挥部内引爆。
弗里曼、爱德华、约翰逊以及所有参谋军官，全都僵在了原地，脸上是极度的震惊和茫然。
爱德华副师长第一个吼了出来，他冲到地图前，手指重重地点在春川的位置：“这……这不可能！
汉城在西南方向！
他们要去汉城，春川是必经之路！
他们怎么可能绕开春川？
除非他们长了翅膀飞过去！
或者……”
说到这里他猛地顿住，一个可怕的念头闪过脑海。
约翰逊参谋长也满脸困惑，喃喃道：“春川可是卡在交通要道上的。
伍万里所部那么多人，绝不可能悄无声息地从我们眼皮子底下溜过去而不被发现！
这说不通！
除非……除非在清平峡谷伏击美七师先锋团的，并非伍万里的全部主力？”
弗里曼少将的脸色阴沉得可怕，他一把推开挡在身前的爱德华，整个人几乎扑到了巨大的作战地图上。
他的目光在春川、加平、清平峡谷、汉城之间急速扫视，手指在地图上快速移动、比划。
他的大脑以前所未有的速度运转，将最近几天所有零散的情报碎片在脑海中疯狂拼接。
时间仿佛凝固了。
指挥部内鸦雀无声，所有人都屏住呼吸，紧张地看着他们的师长。
汗水从弗里曼的额头渗出，顺着脸颊滑落，滴在地图上。
突然，弗里曼的手指猛地停在了地图东海岸线的某个点上——江陵港！
他的瞳孔骤然收缩，一个清晰而可怕的真相如同闪电般劈开了他心中的迷雾！
“该死！我们都被他耍了！彻头彻尾地耍了！”
弗里曼猛地直起身，一拳狠狠砸在地图上江陵港的位置，发出“砰”的一声闷响。
他转过身，眼中燃烧着被愚弄的怒火和一丝后知后觉的惊骇，声音因为激动而有些嘶哑：“伍万里根本就没有把所有主力都留在春川外围跟我们耗！
他玩了一手金蝉脱壳！
他留下了少量部队在春川外围继续袭扰，甚至可能还在白隐里搞出动静吸引我们的注意力！
而他真正的主力——钢七总队和新八军，早就他妈的在江陵港登船了！
他们利用海军和击败第七舰队缴获的运输舰群，从海上绕过了我们重兵布防的春川！
他们直接在加平附近登陆，然后迅速机动到清平峡谷设伏！
现在，他们和李云龙合兵，要去打汉城了！
这个疯子！
他真正的目标从来就不是春川，也不是突围，是汉城！
是联合国军的指挥部！”
弗里曼的分析如同惊雷，在指挥部内炸响。
参谋们面面相觑，脸上血色尽失。
海上机动！绕过春川！直扑汉城！
这个大胆到近乎疯狂的计划，竟然被伍万里实现了！
他们一直以为牢牢锁住了对手的咽喉，却没想到对方早已从意想不到的方向，给了他们致命一击！
“上帝啊……”
约翰逊参谋长倒吸一口凉气。
他终于明白了为什么“钢七总队”主力会“消失”，为什么伍万里能突然出现在数百公里外的清平峡谷。
这战术的魄力和隐蔽性，简直令人胆寒。
爱德华副师长更是气得浑身发抖，咬牙切齿地骂道：“狡猾的黄猴子！该死的伍万里！他竟敢……竟敢……”
就在这时，威廉姆斯副参谋长再次开口，声音更加急促：“将军！还有！李奇微将军急电！”
此话一出，所有人的目光再次聚焦到他身上。
威廉姆斯快速念道：“李奇微将军命令，春川方向之骑兵第一师，立即集结所有可用之兵力，不惜一切代价，以最快速度驰援汉城！
汉城正面临李云龙、伍万里所部之直接威胁！
将军决心在汉城城下集结重兵，一举围歼此中国军队之精锐集团！
此令十万火急，不得有误！”
李奇微的命令如同火上浇油，弗里曼少将最后一丝犹豫和震惊也被熊熊燃烧的怒火取代。
他感觉自己的权威和骑兵一师的荣誉被伍万里狠狠地踩在了脚下。
他精心构筑的春川防线，竟然成了一个被对手轻易绕过的笑话！
“混蛋！
集合！立刻集合！
命令！全城所有战斗部队，包括师部警卫营、炮兵营、工兵营，所有能拿起枪的人，立刻到城南广场集结！
丢弃所有非必要辎重，只携带武器弹药和三日口粮！
我们要以最快的速度，前往白隐里，在白隐里，与骑兵第八团汇合！
爱德华，你亲自去联络骑兵八团，告诉他固守白隐里，等我们一到，全师立刻转向，全速驰援汉城！
李奇微将军要在那里解决他们，那我们就去汉城！
我要亲手拧下伍万里和李云龙的脑袋！
让这些狂妄的中国佬知道，招惹骑兵第一师的代价！
行动！立刻马上！”
弗里曼再也抑制不住胸中的暴怒，他猛地一拳砸在厚重的橡木桌面上，大声吼道。
“是！将军！”
副师长爱德华准将第一个挺直身体，大声应命，眼中同样燃烧着复仇的火焰。
“遵命，将军！”
参谋长约翰逊上校立刻转身，开始向作战参谋下达具体的集结和行军命令。
“是！将军！”
威廉姆斯副参谋长和其他所有参谋军官齐声应和，指挥部内瞬间被一种紧张、肃杀而又充满斗志的气氛所笼罩。
刚才的震惊和困惑被抛到了九霄云外，取而代之的是被激怒后的凶狠和急于雪耻的冲动。
美军通讯兵抓起电话开始吼叫，传令兵飞奔而出。
整个骑兵一师指挥部像一台被猛然按下启动按钮的战争机器，轰然运转起来。
………………………………
与此同时，白隐峡谷新伏击阵地上
成功站在一处半塌的掩体后，目光锐利地扫视着下方公路。
他身后，是数百名钢七总队的老兵。
他们沉默地检查着武器弹药，动作麻利而精准，眼神里是历经血火淬炼的沉稳。
此外，还有分布在各处刚被重新整编的朝九军残部一万多名士兵。
许多人军服破损，脸上还带着春川城下惨败后的惊悸与疲惫。
钢七总队的老兵们已经被成功打散，预备好安插进朝九军的营、连、排各级担任指挥骨干。
老兵们正低声向身边的朝鲜战士交代着伏击要点、火力配置和撤退信号，尽力提振着这支士气低落的部队。
朝九军军长林正顺走到成功身边，这位在春川城下险些战死的将领，此刻眉宇间依旧锁着深深的忧虑。
他看着成功年轻却坚毅的侧脸，又望了望峡谷中那些士气不振的士兵，终于忍不住开口：“成功同志，这些弟兄们刚从春川撤下来，心气还没缓过来。
让他们伏击弗里曼的骑兵一师主力……
那可是美军王牌中的王牌，火力凶猛，反应极快。
我们真能啃得动吗？
万一……”
成功没有立刻回答，他拿起望远镜，再次确认了一遍峡谷两侧预设的火力点和雷区。
放下望远镜，他才转向林正顺，语气平静却带着不容置疑的力量：“林军长，伍总指挥的命令很清楚。
我们不需要在这里全歼骑兵一师，更不需要打一场大胜仗。
我们的任务只有一个，在他们毫无防备进入峡谷时，狠狠地揍他们一顿！
用炮火和子弹，削弱他们的有生力量，打掉他们的锐气。
更重要的是，拖延他们驰援汉城的时间！
你看这白隐峡谷的地形，两头窄，中间宽，像个口袋。
弗里曼急着去汉城和李奇微汇合，他做梦也想不到，我们主力虽然走了，但还会在这里给他备下一份‘厚礼’。
他以为我们只剩下些零星的袭扰部队，警惕性必然不高。
我们就要趁他没反应过来，用最猛烈的火力给他当头一棒！
记住，一旦白隐里方向的骑兵第八团闻讯赶来支援，我们立刻按预定路线撤退，绝不恋战！
只要能把弗里曼拖在这里半天，就是胜利！
更何况就算没有命令，伍首长要打汉城，我们作为钢七嫡系，也必须帮帮场子！”
林正顺看着成功眼中闪烁的冷静与决断，又想起伍万里临行前对成功的信任和嘱托，心中的疑虑稍稍减轻。
他用力点了点头：“明白了！
成功同志，朝九军全体将士，坚决执行伍总指挥卡卡的命令！
就算拼到最后一个人，也要把弗里曼拖在这里！”
……
很快，时间在紧张的等待中一分一秒流逝。
峡谷内的空气仿佛凝固了，只有战士们压抑的呼吸声和偶尔武器磕碰的轻响。
钢七总队的老兵们像钉子一样钉在自己的指挥位置上。
他们用眼神和手势安抚着身边紧张的朝鲜战士，传递着一种无声的信念。
突然，峡谷入口方向传来了隐隐约约的引擎轰鸣声，由远及近，越来越响。
紧接着，一片烟尘在峡谷口扬起。望远镜里，美军的钢铁洪流出现了。
打头的是几辆M24“霞飞”轻型坦克，履带卷起尘土，炮塔上的机枪警惕地转动着。
紧随其后的是长长的车队，满载着步兵的M35十轮卡车、吉普车，以及牵引着105毫米榴弹炮的卡车。
美军士兵们大多抱着枪，神情放松，甚至有人靠在车厢挡板上打盹。
显然，正如成功所料，弗里曼和他的骑兵一师，认定春川方向已无大股志愿军威胁。
他们一心只想全速赶往汉城参加围歼李云龙和伍万里的“盛宴”，警惕性降到了最低点。
当美军先头坦克的履带碾过峡谷中部最宽阔地带时，成功猛地举起了手中的信号枪。
“咻——砰！”
一颗鲜红的信号弹拖着长长的尾焰，尖啸着冲上峡谷上空，在灰蓝色的天幕下炸开一团刺目的红光！
“轰！轰！轰！轰！”
预先精心布置的迫击炮阵地率先发威！数十门60毫米、82毫米迫击炮同时怒吼。
炮弹带着死神的呼啸，精准地砸向峡谷中段的美军车队中心！
剧烈的爆炸此起彼伏，火光冲天，浓烟滚滚！
一辆满载士兵的M35卡车被直接命中，瞬间化作一团燃烧的火球，残肢断臂和破碎的武器零件被高高抛起！
牵引火炮的卡车被炸翻，沉重的炮管扭曲着砸在地上！
整个美军行军队列的中段，瞬间陷入一片火海和混乱！
“打！”
成功嘶哑的吼声穿透混乱，如同利剑劈开浓烟。
埋伏在两侧陡峭山崖上的战士们当即开火，手中的波波沙冲锋枪、莫辛纳甘步枪、勃朗宁轻机枪同时喷吐出致命的火舌。
密集的弹雨如同泼水般倾泻而下，狠狠砸向公路上挤成一团、无处可躲的美军士兵。
手榴弹划出一道道短促的弧线，在美军人群中炸开一团团血肉横飞的火球。
居高临下的射击角度，让每一颗子弹都带着致命的穿透力，轻易撕开美军士兵单薄的野战服和血肉之躯。
公路上顷刻间血流成河，残肢断臂混杂着扭曲的金属碎片，铺满了焦黑的土地。
美军前锋部队彻底陷入瘫痪，指挥系统中断。
幸存的美军士兵惊恐地蜷缩在车辆残骸或岩石缝隙中，徒劳地举枪向模糊的山崖轮廓盲目射击。
然而，这仅仅是风暴的开始。
骑兵第一师，这支以“开国元勋师”自傲的美军王牌，其坚韧与凶悍绝非浪得虚名。
最初的混乱和巨大伤亡并未彻底摧毁他们的战斗意志。
在后方尚未被波及的装甲车和运兵车上，美军基层军官和老兵们展现出了令人心悸的战场素养。
“稳住！建立防线！
机枪组，寻找制高点！
迫击炮，立刻标定敌方火力点！”
一名佩戴上尉军衔的军官从翻倒的吉普车旁爬起，声音却异常沉稳的吼道。
他一边用手中的M1卡宾枪向山崖上可疑的火光点射，一边大声指挥着周围惊魂未定的士兵。
他这样老牌军官的存在像是一根定海神针，让附近慌乱的士兵迅速找到了主心骨。
更多的美军士兵从最初的打击中回过神来。
他们依托着尚未完全损毁的卡车底盘、巨大的岩石棱线，甚至同伴的尸体，迅速建立起一个个简陋但有效的环形防御点。
勃朗宁M1919A4重机枪被士兵们合力架设起来，沉重的枪身压在临时堆砌的沙包或岩石上，长长的弹链哗啦作响。
美军射手眼神凶狠，死死盯着山崖上不断闪烁枪焰的位置，扣动扳机，子弹泼水般扫向陡峭的崖壁，打得岩石碎屑乱飞，暂时压制了暴露的火力点。
“迫击炮排！
目标，左前方山崖突出部，距离三百码，三发急速射！”
一名炮兵观测员匍匐在巨石后，通过望远镜快速锁定了一个钢七总队机枪阵地的方位，对着步话机嘶吼。
后方公路上，美骑兵一师的60毫米和81毫米迫击炮小组以惊人的速度展开。
美军炮手们动作娴熟，根据观测员报出的粗略参数，迅速调整炮管角度，装填手将涂着黄油的炮弹塞入炮口。
“嗵！嗵！嗵！”
沉闷的发射声接连响起，炮弹带着特有的尖啸划破长空。
几秒钟后，在成功部队藏身的山崖上方猛烈炸开！
虽然精度受限于烟雾和地形，未能直接摧毁目标，但爆炸产生的巨大冲击波和横飞的弹片，还是迫使那个火力点的射击出现了迟滞。
与此同时，在峡谷入口处相对开阔的地带
几辆侥幸躲过第一波打击的M24“霞飞”轻型坦克和M20装甲车，引擎发出沉闷的咆哮，开始笨拙地调整姿态。
炮塔缓缓转动，75毫米坦克炮和车载机枪黑洞洞的炮口/枪口，开始指向两侧山崖上火力最密集的区域。
美军坦克炮手通过潜望镜紧张地搜索目标，一旦发现持续喷吐火舌的位置，便毫不犹豫地开火！
轰隆的炮声震耳欲聋，高爆弹在山体上炸开巨大的缺口，碎石如雨点般落下，对伏击部队构成了巨大的威胁。
峡谷深处，骑兵第一师师长弗里曼少将的指挥车被堵在相对靠后的位置。
前方的爆炸和激烈的枪炮声清晰地传来，步话机里充斥着各部队混乱而急促的报告、求救和咒骂。
弗里曼的脸色阴沉得能滴出水来，眼中燃烧着暴怒的火焰。
但作为一师之长，他强行压制住冲上前线的冲动，大脑在极度的愤怒中高速运转。
“报告伤亡！
通讯兵，立刻给我接通所有能接通的单位！
命令前锋部队，不惜一切代价稳住阵脚！
命令工兵连，给我炸开前面挡路的坦克残骸！
炮兵，给我队长伏击区域覆盖射击！
给我把炮弹全部砸到那些该死的山崖上去！”
弗里曼对着步话机条理清晰的吼道。
“收到！覆盖射击敌军伏击区域！
所有炮位，急速射！”
步话机那头的美军炮兵营长的回应没有丝毫犹豫。
片刻之后，更为沉闷和恐怖的轰鸣从峡谷后方传来！
骑兵一师师属的榴弹炮群发出了怒吼！
炮弹如同冰雹般砸向白隐峡谷两侧的山脊和崖壁，巨大的爆炸此起彼伏。
一时间火光冲天，浓烟滚滚，整片山崖都在剧烈的爆炸中颤抖。
大块的岩石被炸得粉碎，裹挟着泥土和硝烟滚滚而下。
这种无差别的火力覆盖虽然无法精确杀伤隐蔽良好的伏击士兵。
但其恐怖的威势和制造的混乱，极大地压制了钢七总队的火力输出，为公路上的美军步兵赢得了喘息重组时间。
弗里曼并未停止，他紧接着接通了空军支援频道喊道：“空军！
白隐峡谷遭遇大规模伏击！
坐标……重复坐标……！
请求立刻空中支援！
重复，立刻！
用火箭弹和凝固汽油弹，把那些山崖两边给我烧一遍！快！”
“收到！
坐标确认。
最近的空军大队几分钟后抵达！
坚持住！”
很快，无线电里传来美空军指挥官的冷静的回应。
几乎在呼叫空中支援的同时，弗里曼想到了距离此处最近的有生力量——驻守在白隐里镇的骑兵第八团。
“立刻接通白隐里！找霍姆斯上校！”
他对着通讯兵吼道。
步话机很快接通，传来霍姆斯略显紧张的声音：“将军！白隐里听到激烈交火！是否需要增援？”
“霍姆斯！听着！
我部在白隐峡谷‘葫芦口’遭敌主力伏击！损失惨重！
我命令你，骑兵第八团全体以最快速度驰援峡谷！
丢掉所有不必要的辎重，全速赶来！
二十分钟内抵达，否则军法从事！”
弗里曼当即下令道。
“遵命！将军！
骑兵第八团立刻出发！”
霍姆斯上校连忙应下。。
随着弗里曼一道道命令的下达，峡谷中原本濒临崩溃的美军，如同被打了一针强心剂。
在美军军官和老兵的带领下，他们利用这短暂获得的喘息之机，迅速完成了初步的防御重组。
美骑兵一师依托装甲车辆的残骸、天然岩体以及工兵爆破清理出的通道，一个个更具威胁的火力点被建立起来。
勃朗宁重机枪持续不断的扫射形成交叉火网，迫击炮在观测员的修正下，落点越来越精准，对山崖上的伏击阵地构成持续的压力。
几辆“霞飞”坦克和装甲车更是利用其装甲和火力，缓缓前压，试图为步兵开辟通道。
峡谷两侧的山崖上，压力陡增。
钢七总队的老兵们虽然战斗经验丰富，意志顽强能带动指挥朝九军战士。
但在美军空地一体、步炮协同的强大火力反扑下，伤亡开始不可避免地增加。
呼啸而过的炮弹在附近炸开，灼热的气浪和致命的弹片无孔不入。
机枪手在转移阵地时被精准的迫击炮弹掀翻，冲锋枪手在探身射击时被下方射来的重机枪子弹击中。
鲜血染红了身下的岩石，伤员的闷哼和压抑的痛呼在枪炮的间隙隐约可闻。
成功伏在一块巨大的岩石后面，锐利的目光透过弥漫的硝烟，死死盯着下方公路上美军有条不紊的反击动作。
他能清晰地感受到战场态势的微妙变化，美军结束了混乱，火力密度和精准度在快速提升，反击的锋芒越来越盛。
“美军的炮火太猛了！三班的重机枪被掀了！老吴他们……”
一名满脸烟灰的钢七总队战士匍匐到成功身边，声音带着悲愤和焦急。
成功没有回头，只是抬手示意他噤声。
他侧耳倾听着空气中传来的另一种声音。
那是远处隐隐传来的、不同于己方炮击的沉闷轰鸣，来自峡谷入口方向，是美军师属重炮在持续发威。
同时，他也捕捉到了步话机里传来的、来自后方警戒哨的急促报告：“报告！
白隐里方向发现大量美军，正快速向峡谷奔来！
距离约三公里，速度很快！”
时间！最关键的时间！
成功的瞳孔猛地收缩，迅速扫视战场：朝九军的士兵们虽然也在奋力射击，但他们的火力明显弱于美军。
而且士兵的脸上大多带着惊惶和疲惫，显然春川惨败的阴影尚未散去。
面对美军越来越凶猛的反扑，他们的阵线已经出现了不稳的迹象。
不能再打了！
伏击主力是朝九军可不是钢七总队，不可能硬钢美军！
伏击的突然性已经丧失，继续硬拼只会将己方这点宝贵的兵力全部葬送在这狭窄的峡谷里。
而白隐里的援军一旦赶到，形成前后夹击，那将是真正的灭顶之灾！
成功猛地转头，看向不远处同样伏在掩体后、脸色铁青的朝九军军长林正顺。
两人的目光在空中交汇，都读懂了对方眼中的决断。
“林军长！美军反应过来了！
火力太猛！白隐里的援兵马上就到！
必须撤！立刻撤！”
成功的声音透过爆炸声传来道。
林正顺看着下方公路上美军越来越有组织的反击，看着己方士兵不断倒下，想起春川城下尸横遍野的惨状，一股寒意从心底升起。
他毫不迟疑地重重点头：“好！撤！怎么撤？你来指挥！
你是伍总指挥卡卡的人，我朝九军必定全力配合！”
成功眼中闪过一丝赞赏，关键时刻，这位朝鲜将领没有优柔寡断。
“炮兵，目标，峡谷入口公路，美军集结区域！
所有迫击炮，急速射！打光所有炮弹！
给老子狠狠轰他娘的，掩护部队撤退！
许木木，带钢七总队的同志和一部分朝九军，负责断后！
依托现有阵地，交替掩护！
等我们主力撤上山脊，你们再撤！
动作要快！
其他所有人员注意，停止攻击！
检查弹药，带上伤员和烈士！
以班为单位，交替掩护，向二号高地撤退！
动作快！快！”
成功拿起步话机，大声下令道。
很快，命令如同涟漪般迅速传遍整个伏击阵地。
钢七总队的老兵们展现出了令人惊叹的战术素养和执行力。
激烈的枪声瞬间稀疏下来。
机枪手迅速拆卸枪管和支架，步枪手麻利地收起刺刀，将打空的弹夹塞回弹袋。
卫生员和附近的战士则冒着横飞的子弹，快速冲向倒下的战友。
钢七总队的战士们如同精密的齿轮，在死亡的威胁下高效运转。
他们利用岩石、弹坑和残存的工事，组成一道道短暂的火力网，掩护身后的战友和朝九军士兵向更高的山脊撤退。
朝九军的士兵们在钢七总队老兵们的带动和指挥下，也渐渐从慌乱中稳定下来，开始有组织地后撤。
就在部队开始撤离的同时，迫击炮阵地发出了最后的怒吼！
所有残存的60毫米和82毫米迫击炮将剩余的炮弹以最快的速度倾泻出去！
炮弹如同冰雹般砸向峡谷入口处美军正在集结、试图向前推进的部队和车辆。
猛烈的爆炸暂时阻断了美军的进攻锋芒，腾起的烟尘也为撤退部队提供了宝贵的掩护。
“他们在撤退！那些黄皮猴子要跑！”
下方公路上的美军很快发现了山崖上的异动。
美军军官们挥舞着手臂，大声驱赶着士兵：“冲上去！别让他们跑了！火力压制！压制！”
美军的火力瞬间变得更加凶猛，子弹如同泼水般扫向正在撤离的志愿军和朝九军士兵。
然而，许木木指挥的断后部队死死钉在阵地上，用精准的火力打击那些敢于冒头冲锋的美军士兵。
朝九军的部分士兵也在林正顺的严令下，配合着进行阻击。
就在这时，天空中传来由远及近的引擎轰鸣声！
几架F4U“海盗”式战斗机如同黑色的秃鹫，刺破低垂的硝烟云层，出现在峡谷上空！
它们盘旋了一圈，飞行员显然接到了地面引导，机头猛地向下俯冲！
“敌机！俯冲了！隐蔽！”
阵地上响起了凄厉的警报声。
“呜——！”
刺耳的尖啸声撕裂空气，两架海盗战斗机机翼下火光连闪。
数枚127毫米高速航空火箭弹拖着长长的白色尾迹，狠狠扎向山崖上几个还在喷吐火力的志愿军机枪阵地和迫击炮位！
轰！轰！轰！
剧烈的爆炸接连响起，火光冲天，碎石乱飞！
一处钢七总队的重机枪阵地被直接命中，连人带枪被炸得粉碎！
另一处朝九军的迫击炮小组也遭到波及，伤亡惨重。
航空火箭弹的威力远超地面火炮，给撤退中的部队造成了新的伤亡和混乱。
“快撤！不要停！”
成功和林正顺声嘶力竭地呼喊着，组织部队顶着空中威胁和地面火力，加速向更高的山脊线攀爬。
战士们互相搀扶，拖着伤员，在崎岖陡峭的山坡上艰难前行，不断有人被流弹击中倒下，但队伍整体并未溃散。
弗里曼站在一辆装甲指挥车的车顶，举着望远镜，死死盯着山崖上如同潮水般退却的敌军身影。
他看到了对方撤退时展现出的纪律性和掩护部队的顽强，这让他更加确信，这绝不是普通的朝鲜游击队！
他看到了己方空中力量带来的毁灭性打击，也看到了凝固汽油弹制造的火障暂时阻挡了道路。
“将军！是否追击？”
副师长爱德华指着山上问道，语气中带着不甘。
弗里曼放下望远镜，看了一眼手表，又望了望汉城的方向。
李奇微司令官那“不惜代价驰援汉城”的严令如同烧红的烙铁，烫在他的心头。
追击？
这些狡猾的敌人占据了有利地形，仓促追击只会让部队在崎岖的山路上遭受更大的损失，白白浪费时间！
而汉城……那里才是决定性的战场！
那里有整个联合国军的指挥中枢，还有那个该死的伍万里和李云龙！
“不追了！
让空中力量继续骚扰他们撤退！
命令部队，立刻清理道路！
工兵呢？死光了吗？
给我炸开那些该死的残骸！
骑兵第八团到哪里了？”
弗里曼盘算片刻，说道。
“报告将军！
霍姆斯上校报告，骑兵第八团前锋已抵达峡谷入口！”
一名美军通讯兵大声回答道。
“好！
命令霍姆斯，接应主力立刻通过峡谷！
全师丢弃所有非必要辎重，只携带武器弹药，全速向汉城前进！
伍万里……李云龙……我们在汉城见！”
弗里曼深吸一口气，冷静的下令道。
“Yes，sir！！！”
参谋长约翰逊闻言，当即应下道。

# 第三百七十六章 伍万里率军总攻！血战土耳其旅！

汉城东南约六十公里处，扼守东南交通要冲的广州城
城头上，联合国军土耳其旅的星月旗在风中猎猎作响。
（PS：真叫广州，真是汉城东南门户，非虚构）
城外，独立游击师师部设在一处背风的山坳里
师长李兴华、政委张振华以及汉江一团团长王虎、横城二团团长李铁柱、水原三团团长赵鹏，正围着一张摊开在弹药箱上的简易地图。
地图上，广州城的轮廓被红蓝铅笔勾勒得异常清晰。
外围的几个关键高地、火车站、桥梁和工厂区，被重点标注出来。
李兴华的声音低沉而有力，手指重重地点在地图上：“同志们，广州城必须拿下！
这是为了提前拿下进军汉城的东南门户，为伍总队和李首长他们的大部队进军汉城争取时间！
敌人是土耳其旅，号称‘安纳托利亚之狼’，装备精良，依托坚固城防工事，是个硬骨头。
但我们‘钢七总队’出来的兵，没有啃不下的硬骨头！”
政委张振华环视众人，补充道：“师长的决心就是命令。
广州城战略位置极其重要，拿下它，就能威胁汉城，打乱李奇微的决战部署。
记住，我们是钢七总队的种子，是伍万里总队长带出来的兵！
这一仗，只能胜，不能败！
都下去准备吧，半小时后，按预定计划发动对汉城的猛攻！”
三位团长眼神锐利，齐声低吼：“是！”
………………………………
半小时后，战斗打响。
独立游击师的首要目标是肃清广州城外围的支撑点，为后续攻城扫清障碍。
城北的“鹰嘴”高地，因其形似鹰喙而得名，地势险要，俯瞰着通往广州城的主干道，是土耳其旅精心构筑的第一道防线。
高地顶端构筑了环形工事，配备了重机枪、迫击炮，甚至还有两门美制75毫米无后坐力炮，火力覆盖范围极广。
王虎趴在进攻出发阵地，声音透过呼啸的风声传到每个战士耳中：“一团听令！”
“一营，正面佯攻，吸引火力！
二营、三营，从左右两侧山脊线隐蔽接敌！
爆破组，跟着二营行动，看到火力点就给老子炸掉！
记住，三三制，交替掩护，别给敌人当靶子！”
“是！”
战士们低声应和，眼神中燃烧着战意。
随着三发红色信号弹升空，一营率先发起了佯攻。
战士们呈散兵线跃进，手中的冲锋枪和步枪朝着高地猛烈开火，制造出强大的声势。
果然，高地上的土军立刻被吸引，轻重机枪的火舌喷吐。
子弹如雨点般泼洒下来，打得阵地前尘土飞扬，碎石乱溅，几名冲在最前面的战士不幸中弹倒下。
就在土军火力被正面吸引的瞬间，二营和三营如同两支离弦的利箭，分别从左右两侧相对平缓的山脊线向上猛扑。
战士们利用岩石、弹坑和稀疏的灌木丛作为掩护，三人一组，交替跃进、射击、掩护。
爆破组的战士更是将炸药包和爆破筒紧紧绑在身上，在战友的火力掩护下，猫着腰快速向上攀爬。
然而，土军的防御比预想的还要严密。
他们显然受过美军教官的严格训练，火力点设置刁钻，交叉火力网几乎没有死角。
当二营战士接近半山腰时，一个隐藏在巨石后的暗堡突然开火，两挺重机枪形成的交叉火网瞬间将二连的冲锋队形拦腰截断。
冲在最前面的几名爆破手和掩护的战士顷刻间倒在血泊中。
二营长眼睛都红了：“他娘的！火箭筒！给老子敲掉那个暗堡！”
一名火箭筒手扛着缴获的美制“巴祖卡”火箭筒，在两名战士的掩护下，迅速寻找发射位置。
但土军显然早有防备，暗堡射孔狭小，位置刁钻，火箭弹呼啸着飞过去，却只在巨石上炸开一团火光，未能伤及暗堡分毫。
反而暴露了火箭筒手的位置，引来一阵密集的弹雨，火箭筒手和一名掩护战士当场牺牲。
“不行！硬冲伤亡太大！
迫击炮连，目标鹰嘴峰左翼暗堡区域，急速射三分钟！
步兵炮，瞄准右翼暴露火力点，给我打！”
汉江一团团长王虎吼道。
“嗵！嗵！嗵！”
迫击炮弹带着尖啸声砸向高地左翼，爆炸掀起阵阵烟尘，暂时压制了部分火力。
步兵炮也轰鸣起来，炮弹精准地落在右翼一个机枪巢附近，炸得土石飞溅。
趁着这短暂的间隙，二连和三连的战士再次发起冲锋，爆破组也趁机抵近了几个火力点。
“轰！轰！”
几声巨响，左侧的两个土木火力点被爆破筒炸上了天。
但右侧那个坚固的暗堡依然在疯狂射击。
一名叫李二娃的爆破队长，身上捆满了炸药包，在战友用生命吸引火力的掩护下，猛地从侧面扑向暗堡的射击死角。
他拉燃导火索，怒吼着将身体死死堵在了射孔上！
“轰隆——！”
一声惊天动地的巨响，暗堡被彻底炸塌，火光和浓烟冲天而起。
李二娃用年轻的生命为战友打开了通道。
“为二娃报仇！冲啊！”
附近的战士们发见状出震天的怒吼，踏着战友的血迹，如同猛虎般扑向高地顶端。
一营也趁机加强了正面攻势。
土军被这不要命的打法震撼了，环形阵地的抵抗开始动摇。
经过近四个小时的惨烈搏杀，鹰嘴峰终于被汉江一团攻克。
阵地上硝烟弥漫，尸横遍野，土军的尸体和志愿军烈士的遗体混杂在一起。
王虎登上高地，看着伤亡报告，拳头捏得咯咯作响：一营伤亡近三分之一，其中阵亡和重伤就超过一个连！尤其是爆破组，几乎损失殆尽。
但鹰嘴峰的拿下，意味着通往广州城北门的路障被清除了。
与此同时，城南的战斗在横城火车站及其周边区域打响。
横城二团团长李铁柱，素以心思缜密、战术灵活著称。
他面对的火车站区域地形复杂，有站台、仓库、铁轨和几栋坚固的站房建筑，土军利用这些构筑了多层防御。
李铁柱没有选择强攻站房主体，而是将目光投向了火车站外围的仓库区和一段废弃的铁路隧道。
“一营正面佯攻站房，吸引敌人注意力。
二营，从西侧绕过，给我拿下那片仓库区！
三营，派一个加强连，从废弃隧道秘密渗透，目标是站台后方，给我把敌人的屁股捅穿！”
李铁柱下令道。
“是！”
底下的几个营长纷纷应下。
战斗开始后，一营在站房正面与土军展开了激烈的对射。
土军依托钢筋混凝土的站房和沙袋工事，火力凶猛。
一营的佯攻打得有声有色，甚至组织了几次小规模的冲锋，牢牢吸住了守敌主力。
二营则利用一营制造的声势，悄无声息地运动到仓库区外围。这里由土军一个加强排防守。
二营长观察发现，仓库区虽然建筑坚固，但彼此间有缝隙，且守军似乎有些松懈。
“爆破组准备！三连从左侧突击，四连从右侧包抄，五连火力掩护！动作要快！”
二营长当即下令道。
随着命令下达，几支爆破小组在机枪火力的掩护下，迅速接近仓库外墙。
“轰！轰！”
几声闷响，砖墙被炸开几个大洞。
三连和四连的战士如同潮水般从破洞涌入，与仓促应战的土军展开了短兵相接的室内近战。
土军虽然顽强抵抗，但在志愿军绝对的人数优势和迅猛的突击下，很快被分割歼灭，仓库区迅速易手。
几乎在同一时间，三营派出的加强连，在熟悉地形的朝鲜向导带领下，成功从废弃隧道潜入，神不知鬼不觉地摸到了站台后方。
这里正是土军防御相对薄弱的地方。
加强连突然杀出，如同猛虎下山，直扑站台上的土军机枪阵地和指挥所。
站台上的土军顿时大乱。
腹背受敌之下，正面的一营也趁机发起了真正的猛攻。
三面夹击，站台上的土军很快崩溃，残部退入坚固的站房主楼负隅顽抗。
李铁柱见时机成熟，命令集中全团的迫击炮和重机枪，对站房主楼进行火力压制，同时实施爆破。
然而，土军在站房主楼的门窗都用沙袋和钢板加固，爆破效果不佳。
更糟糕的是，楼内土军不仅火力顽强，还利用高层窗口，用燃烧瓶和手榴弹攻击靠近的志愿军，造成了不小的伤亡。
战斗陷入了僵持。
眼看天色渐暗，李铁柱心急如焚，僵持下去，不仅伤亡会增大，还可能招致城内敌人的增援。
他观察到站台旁停着几节装满汽油桶的油罐车，一个大胆的计划浮上心头：“迫击炮，给我瞄准那几节油罐车！不用精确，覆盖射击！快！”
“嗵嗵嗵……”
不久后，几发迫击炮弹呼啸着落下，虽然没能直接命中油罐车，但爆炸的冲击波和弹片击穿了部分油桶，汽油开始汩汩流出。
“火箭筒！打！对着漏油的地方打！”
李铁柱吼道。
一名火箭筒手瞄准泄露的汽油，扣动了扳机。
“嗖——轰！”
火箭弹准确地命中了流淌的汽油。
“轰隆——！！！”
惊天动地的爆炸发生了！巨大的火球腾空而起，瞬间吞噬了附近的几节车厢，并引燃了流出的汽油，形成一片熊熊燃烧的火海。
炽热的气浪和飞溅的燃烧物，不仅将靠近的土军士兵卷入其中，更严重动摇了主楼内守军的意志。
大火产生的浓烟也严重干扰了他们的视线和射击。
“就是现在！冲进去！”
李铁柱抓住这千载难逢的机会，命令部队发起总攻。
在烈焰和浓烟的掩护下，志愿军战士呐喊着冲入站房主楼，与惊慌失措的土军展开了最后的白刃战。
当夜幕完全降临时，横城火车站及其周边区域终于被二团完全控制。
但代价同样惨重，二团伤亡近四分之一，尤其是负责渗透和攻坚的部队损失较大。
火车站化为一片废墟，火光映红了半边天。
水原三团团长赵鹏负责的城东方向，地形相对开阔，敌人依托一片废弃的纺织厂区和几处居民点构筑了防线。
但经过一番激烈的逐屋争夺，城东的纺织厂区最终被水原三团攻克。
赵鹏的战术运用得当，三团的伤亡相对较小，但也付出了数百人的代价。
至此，经过一天的血战，独立游击师虽然成功肃清了广州城北、南、东三个方向的主要外围阵地，但自身也付出了惨重的代价。
全师两万可战之兵，锐减至一万六千余人，弹药消耗巨大，战士们疲惫不堪。
但李兴华和张振华没有犹豫，决定趁热打铁，立即对广州城发起总攻。
他们深知，时间拖得越久，土军城防加固越完善，美军的援兵也可能随时到来。
很快，独立游击师集中了所有能用的火炮，对广州城南门和东门进行了长达半小时的火力准备。
炮弹呼啸着砸向城墙和城头的工事，炸起团团烟尘。炮火延伸后，嘹亮的冲锋号响彻战场。
“为了祖国！为了胜利！冲啊！”
各级指挥员的呐喊声中，汉江一团和横城二团作为主攻部队，分别从南门和东门方向，向城墙发起了决死冲锋。
水原三团作为预备队，同时负责警戒和牵制其他方向。
战士们顶着城头倾泻而下的弹雨，呐喊着向前冲。
土军的抵抗异常顽强。
城墙上，机枪火力点如同毒蛇的信子，疯狂地喷吐着火舌，编织成一张死亡之网。
迫击炮弹和手榴弹像冰雹一样砸落在冲锋的队伍中。
更致命的是，土军显然吸取了外围阵地丢失的教训，在城墙内侧构筑了反斜面的隐蔽火力点。
当志愿军战士冒着巨大伤亡好不容易冲到城墙下时，这些隐蔽火力点突然开火，从侧后方给予冲锋部队毁灭性的打击。
王虎的一团在南门方向冲得最猛，数十名战士打上了城头，与土军展开了惨烈的白刃战。
但土军兵力雄厚，预备队源源不断，很快将登城的志愿军战士分割包围。
后续部队被城下密集的火力死死压制，无法有效增援。
登城的勇士们寡不敌众，最终全部壮烈牺牲。
汉江一团团长王虎眼睁睁看着自己的兵一个个倒下，却无可奈何。
东门方向，李铁柱的二团同样遭遇了顽强的阻击。
土军甚至动用了部署在城内的几辆轻型坦克，用直射火力轰击冲锋的步兵。
二团的进攻队形被坦克炮和机枪火力打得七零八落。
李铁柱组织爆破组试图炸毁坦克，但土军步兵掩护严密，爆破手们纷纷倒在冲锋的路上。
战斗持续了不到两个小时，独立游击师的攻势就被彻底遏制。
城下尸横遍野，冲锋的浪潮在坚固的城墙和炽热的火网前撞得粉碎。
部队伤亡极其惨重，士气也受到了严重打击。
李兴华看着望远镜里惨烈的景象，听着各团报上来的伤亡数字，心如刀绞，不得不痛苦地下达了撤退命令。
第一次攻城，以独立游击师的惨重失利告终。
部队撤下来休整，空气中弥漫着失败的低落和失去战友的悲痛。
……
临时搭建的师指挥部里，气氛凝重。
李兴华用力掐灭烟头，声音沙哑地打破了沉默：“都说说吧！
他娘的，当初第四次战役，咱们跟着伍总队，四渡汉江，穿插分割！
美国佬的陆战一师、骑兵一师，哪个不是被咱们打得丢盔弃甲？
怎么今天，对上这土耳其旅，咱们两万人啃他八千人的乌龟壳，反而啃不动了？
还崩了满嘴牙！”
话音刚落，汉江一团团长王虎眼圈通红道：“师长！这能一样吗？
当初咱们是什么兵？
是钢七总队！
是伍总队手底下百战余生的中国老兵！
清一色的美式装备，要炮有炮，要机枪有机枪！
天上还有咱们自己的飞机帮忙！你再看看现在！
咱们手下这些朝鲜兄弟，打仗是勇敢，不怕死！
可训练才多久？
战术素养差远了！
步炮协同？爆破攻坚？巷战配合？
差得不是一星半点！
咱们的装备呢？
看着是有些美械，可连人手一支像样的步枪都凑不齐！
重火力更是可怜啊！”
横城二团团长李铁柱，这个平时话不多的汉子也闷声开口：“老王说得在理。
咱们不能把这些朝鲜兄弟当成当初的钢七总队来用。
他们尽了全力了，可硬实力摆在那里。
广州城防太坚固，土军火力太猛，咱们又没有足够的攻坚手段。
再像今天这样强攻，伤亡率太高，部队……部队怕是要承受不住。
万一崩溃了，后果不堪设想。”
水原三团团长赵鹏推了推眼镜，他是几人中相对冷静的，补充道：“师长，政委，王团长和李团长的意见很实际。
我们现在的部队构成和装备水平，确实不适合进行这种高强度的正面攻坚。
土耳其旅不是软柿子，他们的战斗意志和防御战术，我们在外围和刚才的攻城战都领教了。
我建议，是否考虑改变策略？比如围困，或者寻找其他薄弱点。”
政委张振华闻言站起身，走到地图前，手指重重地点在汉城的位置：“同志们！我们没有时间等待了！
最新的情报，伍万里总队长和李云龙首长，正率领着东线突击集团主力，加上钢七总队和新八军，十万大军已经席卷加平！
他们打垮了新陆战一师，现在正兵锋直指汉城！
汉城大会战一触即发！
广州是什么地方？
是汉城的东南门户！
是锁钥之地！
我们在这里多打下一块阵地，消灭一个敌人，就能为伍总队他们在汉城城下减轻一分压力，争取一分宝贵的时间！
若是能提前打下广州，伍总队和李云龙首长他们就能直接打汉城了！
你们想想，美军的其他部队，弗里曼的骑兵一师，还有西线抽调过来的部队，正在星夜兼程地往汉城赶！
时间！
每一分每一秒都关乎着汉城会战的胜负，关乎着整个第五次战役的成败！
我们在这里，不是为了一座城，是为了整个战局！”
张振华的话像重锤敲在每个人的心上。
王虎、李铁柱、赵鹏都低下了头，脸上火辣辣的。
他们何尝不知道广州的重要性？
只是惨重的伤亡让他们心头沉重。
师长李兴华深吸一口气，环视着三位跟随自己出生入死的老部下，也是当年钢七总队的老战友道：“政委说得对。
时间，我们耗不起。
但是，困难，也是实实在在的。
可是，同志们，别忘了我们是谁！
我们是钢七总队留下来的人！
我们的骨头里，流的是钢七的血！
当初留下来打游击，九死一生，我们没怂！
现在，队伍拉起来了，仗打到这个份上，我们更不能怂！
我李兴华，这辈子都是钢七的人！
我不想让伍总队失望！
不想让老首长们觉得，我们这些留下来的种子，是孬种！是废物！”
汉江一团团长王虎猛地抬起头，虎目含泪：“师长！我王虎不是孬种！
我的一团，打光了也不怕！只是……”
横城二团团长李铁柱也站了起来，脸上青筋暴露：“没有只是！
妈的，干了！
大不了就是个死！
当年跟着伍总队四渡汉江，脑袋别裤腰带上，啥时候怕过？
现在也一样！死就死！
牺牲了让伍总队过来，把咱们的尸体带走，也好过以后牺牲了，连魂都回不去祖国！”
赵鹏看着两位激动的团长，又看了看师长和政委眼中那不容动摇的决心，深吸一口气道：“既然决定了，那就打！
水原三团绝无二话！
就算前面是刀山火海，我们也跟着冲！
只是，战术上，我们得再想想办法，尽量减少无谓的牺牲。”
李兴华重重一拳砸在桌子上：“好！要的就是这股子劲头！
咱们钢七总队出来的人，死也要死在冲锋的路上！
老赵说得对，硬冲不行，得动脑子。
政委，你看……”
就在师部会议的气氛从低沉转向悲壮决绝，众人准备商讨新的攻城方案时，指挥部简陋的木门被“砰”地一声撞开。
一名年轻的朝鲜籍通讯员，满脸尘土却掩盖不住极度的兴奋，他气喘吁吁，用带着口音的汉语激动地大喊：“报告！师长！政委！来……来了！
伍万里总队长！
全斗光军长！
还有……还有李云龙首长！
他们……他们带着钢七总队主力，新八军还有东线突击集团的大部队！
到……到咱们阵地后面了！”
“什么？！”
指挥部里所有人都猛地站了起来，脸上瞬间写满了震惊、狂喜，随即又涌起一股难以言喻的羞愧。
李兴华和张振华对视一眼，都从对方眼中看到了复杂的情绪。
喜的是，朝思暮想的老首长、老部队在最关键的时刻出现了！
忧的是，自己这边仗打成这样，外围阵地是拿下了，可广州城还在敌人手里，部队还伤亡惨重，实在没脸见人。
李兴华迅速压下心中的波澜，果断下令：“快！老王、老李、老赵！
你们三个，立刻回去组织部队！
一团、二团、三团轮流上，给我不停地佯攻广州城！
枪炮声不能停！
冲锋号给我隔一会儿就吹！
让城里的土耳其佬以为我们又要总攻了！
绝不能让他们休息！
要让他们时刻绷紧神经！
我和政委去迎接首长们！”
“是！”
三位团长齐声应道，眼中重新燃起火焰，转身大步流星地冲出指挥部。
李兴华和张振华整理了一下沾满硝烟和尘土的军装，深吸一口气，带着几名警卫员，朝着大部队到来的方向快步走去。
……
独立游击师阵地后方的一片相对开阔的林间空地，此刻已成了临时的前线指挥中枢。
各种型号的吉普车、卡车停得满满当当，电台天线林立，参谋人员步履匆匆，传递着命令和文件。
一股大战将至的磅礴气势扑面而来。
李兴华和张振华刚走近，就看到一群熟悉的身影正围在一张铺在吉普车引擎盖上的地图前讨论着。
为首一人站姿如标枪般挺直，眉宇间那股子锐利和沉稳，正是他们日思夜想的钢七总队总队长伍万里！
伍万里附近，李云龙孔捷丁伟等人也站立在附近。
李兴华和张振华快步上前，立正敬礼：“报告各位首长！
独立游击师师长李兴华（政委张振华）前来报到！”
此话一出，众人的目光瞬间聚焦到他们身上。
伍万里眼中闪过一丝不易察觉的激动。
李云龙则上下打量着他们，哈哈一笑：“好！好小子！李兴华！张振华！是你们！
老子就说嘛，能在敌后拉出这么大一支队伍的，除了你们这些钢七留下的硬骨头，还能有谁？”
李兴华和张振华心中一阵暖流涌过，但随即被更深的羞愧取代。
李兴华挺直胸膛，声音却带着一丝艰涩：“报告首长！我们……我们奉命在敌后坚持斗争，发展队伍。
独立游击师下辖汉江一团、横城二团、水原三团，全师兵力原本两万余人，战后剩余约一万四千余人！
此次获悉首长们挥师汉城，我们本想提前拿下汉城东南门户广州城，为大部队扫清障碍。
但是……我们无能！
只……只肃清了外围阵地，刚才组织了一次攻城……伤亡惨重，未能破城……请首长处分！”
说着，李兴华和张振华低下了头。
然而，出乎他们意料的是，预想中的批评甚至怒斥并没有到来。
李云龙大手一挥，声如洪钟：“处分？处分个屁！
两万人！我的老天爷！
你们在敌人心脏里拉起了两万人的队伍！这他娘的是多大的功劳！
当年老子的独立团顶着日本鬼子的扫荡，也就拉起来一万多的队伍。
孔二愣子和老丁就更不用说了，还不如我呢！
你们有那么大本事，带着那么多人来支援，老子高兴还来不及！”
伍万里走上前，用力拍了拍李兴华和张振华的肩膀，又望向远处硝烟未散的广州城，沉声道：“兴华，振华，你们做得很好！非常好！
能在这么短时间，在如此困难的环境下，建立起这样一支有战斗力的部队！
不仅如此，还主动进攻重兵把守的汉城东南门户广州城，牵制了敌人，这本身就是巨大的成功！
你们没有罪，你们有大功！”
丁伟也点头赞道：“是啊！
广州是块硬骨头，土耳其旅也不是软蛋。
你们能拿下外围，已经极大地削弱了敌人，为后续作战创造了有利条件！
现在正是用人之际，你们这支生力军来得太及时了！”
孔捷、赵刚、秦军长、韦军长等人也纷纷点头，脸上都是赞许和欣慰的神色。
李云龙更是直接说道：“他娘的，老子正愁兵力展开还需要时间调整部署，你们这两万人，简直就是及时雨！
解了老子的燃眉之急！好样的！
不愧是钢七总队出来的种！”
首长们毫不吝啬的夸赞和肯定，像一股暖流冲散了李兴华和张振华心中的阴霾和羞愧。
他们抬起头，眼中重新燃起了光芒。
就在这时，伍万里上前一步，目光炯炯地看向李云龙：“首长，广州城必须尽快拿下，时间不等人！
我请求，由我钢七总队配合独立游击师，立即对广州城发起总攻，我亲自领军指挥！”
此言一出，众人皆是一愣。
虽然知道伍万里勇猛，但眼下东线突击集团主力云集，强攻一个广州城似乎不必他这位总队长亲自出马。
孔捷皱了皱眉，开口道：“伍总队长，你的勇气可嘉。
不过，咱们大部队都到了，拿下广州城应该不成问题。
你亲自去，是不是……”
李兴华连忙接口道：“报告孔副军长！各位首长！
广州城正面战场宽度有限，城外还有我们独立师一万多部队在持续佯攻牵制。
如果投入过多兵力，反而会拥挤不堪，施展不开，增加无谓伤亡。
以目前情况，再投入一支精锐突击部队，配合我们独立师，集中力量猛攻一点，是最有效的方案！
钢七总队……正是最合适的选择！”
说着他看向伍万里，眼中充满了信任和期待。
张振华也补充道：“是的，首长。
钢七总队战力强悍，攻坚经验丰富，由伍总队长亲自指挥，定能一举破城！”
李云龙摸着下巴，看了看远处炮声隆隆的广州城，又看了看目光坚定如铁的伍万里，猛地一拍大腿：“好！
就这么定了！
伍万里，老子把攻破广州城的任务交给你和你的钢七总队！
配合独立游击师，给老子把阿齐兹那个狗屁旅长的乌龟壳砸碎了！”
“是！保证完成任务！”
伍万里立正敬礼，声音斩钉截铁。
李云龙咧嘴一笑，转头对警卫员段鹏喊道：“段鹏！拿酒来！
把老子那壶刚烫好的地瓜烧拿来！”
段鹏闻言很快拿来一个军用水壶，壶口还冒着丝丝热气。
李云龙拧开壶盖，一股浓郁的酒香顿时弥漫开来。
他倒了大半碗滚烫的酒，双手端到伍万里面前：“来！伍万里！老子敬你一碗！
祝你旗开得胜，马到成功！
拿下广州城，闪击汉城，咱们一起喝一夜的庆功酒！”
伍万里看着眼前这碗热气腾腾的酒，没有丝毫犹豫，也没有去接那碗酒，而是朗声道：“诸位首长！酒，先放着！
待我伍万里拿下广州城，提着阿齐兹的脑袋回来，再喝不迟！”
伍万里和话配上这场景和这碗热气腾腾的酒，让在场所有经历过无数战火的老将们心头猛地一震！
赵刚、孔捷、丁伟等人眼中都闪过一丝异彩。
这豪气干云的一幕，不正像那流传千古的“关羽温酒斩华雄”吗？
不同的是，眼前这位伍万里总队长，要斩的不是华雄，而是据守坚城的土耳其旅！
要破的不是汜水关，而是汉城的东南门户！
“好！好一个‘温酒破坚城’！
伍万里豪情万丈！壮哉！”
丁伟忍不住抚掌赞叹。
“万里同志，此去定当凯旋！”
赵刚也郑重地说道。
孔捷重重拍了拍伍万里的肩膀：“是个爷们，看你的了！”
李兴华和张振华闻言，更是激动得热泪盈眶。
他们看着眼前这位他们无比崇敬的老领导，仿佛又回到了当年跟随他仁川血战，四渡汉江的岁月，心中充满了无与伦比的信心和崇拜！
伍万里没有继续说话，而是猛地转身对着李云龙、孔捷、赵刚等首长行了一个标准的军礼。
礼毕，伍万里不再多言，大步流星地朝着钢七总队集结的方向走去。
他的背影在弥漫的硝烟和渐沉的暮色中，显得无比挺拔，仿佛一柄即将出鞘、斩破一切阻碍的利剑！
李兴华和张振华看着伍万里远去的背影，胸中热血沸腾。
李兴华师长同时转身，对着各自的警卫员吼道：“快！通知王虎、李铁柱、赵鹏！
停止佯攻，调整部署！
准备配合钢七总队——总攻广州城！”
临时指挥部前，李云龙端着那碗依旧温热的酒，望着伍万里消失的方向，咧嘴一笑，眼中精光四射：“他娘的，这小子，像老子年轻时候！
这碗酒，老子给你温着，等你回来！！！”
孔捷、赵刚、丁伟等人看了看伍万里远去的背影，纷纷相视一笑。
汉城大会战的前奏，已然在这广州城下，奏响了最激昂的乐章！

# 第三百七十七章 伍万里率军打进城内！！！

指挥部内
张兴华看着伍万里道：“还好啊！还好钢七总队的主力赶到了！
有钢七总队在，这广州城，今天必定能打下来！
给牺牲的同志们报仇！”
李振华也激动地附和，拳头攥得紧紧道：“对！钢七总队来了，天就塌不下来！”
一时间，指挥部里所有人的目光都聚焦在伍万里身上。
空气
广州城外，临时攻城指挥部内
独立游击师师长张兴华，这位钢七总队出身的悍将，此刻指着摊在弹药箱上的作战地图道：“伍总队！
外围的鹰嘴高地、火车站、纺织厂区，我们早全拿下来了！
土耳其旅那帮孙子，被我们拖在阵地上反复拉锯，伤亡绝对不小！
眼下，正是他们人困马乏、士气最低落的时候！
苏梓沧把寻觅的脸蛋挖出来，捧到自己面前，两人鼻子对着鼻子，眼睛望着眼睛。
很简短，没什么过多的寒暄，不过男人间的友情本就是这样。说起韩慎言和赵长歌的交情，其实很简短的几句话就能概括。
从殿外看不到殿内的情况，但能够感觉到里面的人是否离开。五天后，两人感觉到殿里面的传送阵法被触动，宋师道和商秀珣离开了战神殿。
她得下山去帮忙煮药，居士林懂得煮药的除了三师兄就只有净空和净能，但因为最近来做法事的人太多了，他们没空煮药，只好麻烦随喜下山帮忙了。
“想不想回到关家去？想不想重新得到大爷的宠爱？”随喜双手捧着脸，笑得甜美灿烂地看着郭静君。
拉拉度一直都觉得，公会里的这个新成员十分的神秘，不但整天包裹的严严实实，而且甚少会出现在公会之中，当别的炼金术师都在忙于研究机械人偶的时候，她却埋首在一堆圣匣之中，研究着最为冷门的东西。
你牛逼，你才上任好吧，就改公司名？那可是天道下放的！你为什么那么喜欢作死？这不是给人一个口实？
有林望舒这一句话，再加当日王记家常菜饭店是专门请人免费品尝菜，自然有更加多的人涌进去用餐。
苏青芷可不知道就这样的一个来回，已经让苏家老夫人想了那么多的事情。
墨央没有任何犹豫，赶紧将穷极变幻要诀灵柬和上古灵符全部取了出来。
“不是喊你。”林瑶瑶张开怀抱，那只浑身漆黑的，只有一双眼睛像是黑夜里的灯泡的野猫，用爪子拨了拨耳朵，喵的一声，便扑进了林瑶瑶的怀里。
他的手下这些个水军还真的难受，人数没人家多就算了，而且还有近乎一半的人马在边上帮着弄粮食坐着马车。
“……难道颜氏会不知？毕竟二爷娶了谢家姑娘之事在京城传得沸沸扬扬。”颜氏既然能长立南部而盛名不衰，自有其本事。
无奈黑衣人只好回到月天门，同时派人继续监督和王府以及调查叶风的动向等待消息。
许子陵和林芊雨之间相处得十分地友好。在相处的这一个月的日子里，许子陵为了能更方便地照顾林芊雨，还搬到了林芊雨公寓旁边的一间房，虽然说是邻居，但也仅仅是一墙之隔，打开那扇门，便是能够到达对方的家中。
“一点声音都没？”叶风还发现这里竟然一点声音都没，连下面那水声都消失了，除了看到白茫茫外，一切都没有任何发现，就好像迷失了方向。
他凝视着窗外的黑暗，也凝视着映在玻璃里的，自己眼中惊疑不定的神情。
可是队伍日里行。夜里宿，马车也始终那么不紧不忙的赶着。只是他从未见过马车上有什么人出入……初时他还疑惑，觉得齐律或许是心情不好。皇帝可是直言相告，说是谢珂出事了。
墨央一愣，这话语明显就是不相信自己了？走上前去，干什么？虽然现在自己心中不清楚，但是墨央还是有自信的，想那叶竹并非修行者，这假灵状态应该能够骗到对方。

# 第三百七十八章 成功拿下城池，追击土耳其旅！

广州外城区，土耳其旅街垒防线前，伍万里正率军快速逼近着。
一号坦克的引擎在伍万里背后嘶吼，85毫米主炮的炮闩随着装填手的动作铿锵作响。
车长潜望镜的视野里，前方土军依托沙袋、砖石甚至翻倒的卡车构筑的环形街垒工事群。
土制机枪巢从两侧民房的二楼窗户喷吐着火舌，交叉封锁着通往内城的咽喉要道。
几门利用地形巧妙隐蔽的反坦克炮只露出黑洞洞的炮口，散发着致命的寒意。
“全体注意，突击阵型！
一号至五号车，高爆弹，目标左侧二楼火力点，开火后立即前移二十米！”
伍万里对着喉部送话器下达指令，声音透过无线电的电流声清晰传到每一辆坦克和装甲车的车长耳机里。
他的大脑高速运转，一幅无形的立体地图瞬间铺开。
街道宽度、两侧建筑的破损程度、可能的射击死角、土军可能预设的雷区标记、反坦克炮最可能二次转移的位置……所有信息都在天眼地图中呈现。
他能“看”到左侧第三扇窗户后机枪手换弹的短暂间隙，“看”到右侧断墙后反坦克炮炮管调整角度的微小移动轨迹。
“轰！轰！轰！”
五辆中国坦克的炮口几乎同时喷出巨大的橘红色火球，高爆弹精准地砸向左侧街道那些喷吐火舌的窗口。
剧烈的爆炸声中，砖石、木屑连同扭曲的机枪零件被高高抛起，几个土军士兵的身影在火光中破碎消失。
几乎在炮弹离膛的瞬间，五辆沉重的中国坦克的履带碾过瓦砾和弹坑，咆哮着向前推进了约二十米，正好卡在街垒正面反坦克炮调整射界的间隙。
“右侧反坦克炮！
9点钟方向，断墙后！
六号车穿甲弹，压制射击！
七号、八号车，车载重机枪，扫射其掩护步兵！
装甲运兵车，步兵下车，协同余从戎部，清剿两侧废墟残敌！”
伍万里语速极快，命令精准如手术刀切割。
六号坦克的炮塔沉稳转动，炮口指向一处不起眼的断墙残垣。
一枚被帽穿甲弹带着刺耳的尖啸飞射而出，狠狠撞在那断墙后刚探出半个炮管的土军反坦克炮炮盾上。
“铛！”
一声震耳欲聋的金属巨响，炮盾上火星四溅。
虽然没有击穿，但巨大的冲击力直接将那门炮掀翻在地，炮手惨叫着被压在下。
几乎同时，伴随坦克前进的装甲车顶的重机枪猛烈开火，12.7毫米重机枪的咆哮声压过了战场上其他的喧嚣。
密集的弹雨泼洒向反坦克炮周围，形成一道致命的火网，几个试图拖拽火炮的土军士兵瞬间被打得肢体横飞。
与此同时，装甲运兵车舱门“砰砰”打开。
手持汤姆森冲锋枪或莫辛纳甘步枪的钢七总队装甲警卫营士兵如同下山的猛虎般跃出。
他们三人一组，两人火力压制，一人快速跃进投掷手榴弹，动作迅猛而协调。
手榴弹在土军藏身的废墟角落炸开，破片四射，硝烟弥漫。
烟雾尚未散开，雪亮的刺刀已经紧随弹片突入土军残兵藏身的角落。
惨烈的短兵相接瞬间爆发，怒吼声、刺刀撞击声、垂死的哀嚎声交织在一起。
“雷公！火力覆盖街垒缺口正前方扇形区域！
标尺350，五发急促射！压制敌后续增援！”
伍万里看了看天眼地图，捕捉到街垒后方有土军预备队正沿着一条隐蔽的排水沟快速增援的迹象，立刻呼叫道。
“收到！目标区域，急速射！放！”
很快，雷公回应的吼声在无线电里炸响。
片刻后，尖锐的破空声撕裂空气，密集的迫击炮弹砸在伍万里指定的坐标区域，精准覆盖了那条排水沟及周边。
连续的猛烈爆炸掀起冲天的烟尘和泥土碎块，夹杂着土军士兵的残肢断臂，增援的势头顿时被炸得粉碎。
“装甲营！全体向前突击！撞开街垒！碾过去！”
伍万里抓住这稍纵即逝的战机，对着步话机大声吼道。
几秒后，排头的三辆中国坦克冒着土军零星的步枪和冲锋枪子弹，狠狠撞向土军在主街道上用沙袋、碎石堆砌的核心工事。
“轰隆！咔嚓！”
巨大的撞击力让整个工事在呻吟中崩塌、碎裂。
沙袋被挤破，黄沙喷涌，粗大的木头在钢铁履带下断裂。
土耳其旅士兵惊恐地从垮塌的工事里爬出。
然而他们迎面撞上的是坦克并列机枪7.62毫米子弹和装甲车重机枪12.7毫米子弹的弹幕，瞬间被扫倒一片。
装甲警卫营的两百名精锐步兵紧随坦克前进的步调，用精准的点射和密集的冲锋枪火力清扫着两侧任何敢于露头的土军士兵。
余从戎率领的两千多火力支队战士也从后方压上，用轻重机枪和迫击炮持续提供压制火力，将土军的反击彻底扼杀在萌芽状态。
外城区的最后一道街垒防线，在钢七总队步坦炮协同的猛烈冲击下，彻底土崩瓦解。
此时，街道陡然收缩。
过了外城最后一道街垒，前方是迷宫般的内城区。
狭窄的巷道、密集的低矮房舍、倒塌的房屋形成的瓦砾堆，构成了坦克装甲车辆的天然障碍和死亡陷阱。
伍万里透过潜望镜看到一辆冲在最前面的装甲侦察车被两侧屋顶飞下的几枚燃烧瓶击中。
火焰迅速吞噬了车体，里面的士兵惨叫着翻滚出来，随即被隐蔽火力点射来的子弹打倒。
另一辆T-34试图强行通过一条巷道，车身却被卡在倒塌的房屋梁柱之间，成了绝佳的靶子。
土军士兵从房顶投掷下的炸药包和集束手榴弹在其履带旁爆炸，虽然没有摧毁坦克，但也炸断了履带。
“装甲营停止前进！
所有载具，原地建立环形防御火力点！
重机枪、坦克炮，封锁所有主要巷道口！
压制敌火力！掩护步兵接敌！”
伍万里果断下令完，然后一脚踹开厚重的头顶舱盖，硝烟和浓烈的血腥味扑鼻而来。
他迅速抽出腰间的手枪，对着天空连开三枪，清亮的枪声压过战场喧嚣。
“钢七总队的同志们！
坦克开不进去的地方，就用我们的刺刀杀进去！
党和人民考验我们的时候到了，跟我冲！”
吼声如同惊雷，炸响在每一个钢七总队战士耳边。
他反手从背后抽出那把寒气逼人的军刺，“咔嗒”一声稳稳套在步枪上，雪亮的棱刃闪烁着冷光。
“上刺刀！”
各级指挥员的怒吼此起彼伏，紧接着一片令人心悸的金属撞击声瞬间响彻战场！
钢七总队的战士们几乎在同一时间完成了上刺刀的动作。
无数冰冷的刺刀连成一片，沉默而坚定地跟随着他们的总队长杀入狭窄且杀机四伏的内城巷道。
如同预见了风暴的死角，伍万里带着最精锐的警卫营刚冲入一条相对宽阔的十字街口。
两侧倒塌的楼房废墟和残存的墙垛后，猛地爆发出疯狂的吼叫和密集的枪声！
“安拉胡阿克巴！”
数十名头戴标志性棕色毛毡帽、手持美制M1加兰德步枪和闪亮土耳其弯刀的土耳其旅士兵，如同嗅到血腥的狼群，从断壁残垣中猛扑出来。
他们显然早有准备，利用熟悉的地形，意图用近身白刃战抵消中国人民志愿军的火力优势。
“散开！三人一组！背靠背！注意弯刀！”
伍万里当即大吼一声。
警卫营战士瞬间变换队形，三人一组，背心相对，形成一个个稳固的微型防御圈。
伍万里本人不退反进，迎着冲在最前的一名魁梧土军军官反冲而去！
那土耳其旅军官身高力猛，脸上有一道狰狞的刀疤，眼中闪烁着狂热的凶光，手中加装了刺刀的加兰德带着恶风，一个凶狠的突刺直捅伍万里心窝！
伍万里眼神锐利的捕捉了刺刀轨迹，在刺刀尖距仅剩半尺的瞬间，左脚闪电般后撤半步。
避开的同时，他身体猛地向右侧转，右手的枪托由下往上一个精准迅猛的斜撩。
“铛！”
一声刺耳的金铁交鸣，枪托狠狠磕在对方步枪的枪身中部靠近护木的位置！
巨大的力量不仅荡开了这致命一刺，更让那魁梧军官虎口剧震，步枪几乎脱手，中门顿时大开！
伍万里右臂肌肉贲张，身体借着侧身拧腰的爆发力，将全身力量灌注于右臂，手中刺刀自下而上直插对方暴露的咽喉！
军刺那特有的三棱血槽瞬间灌满了空气，发出微弱的“嘶”声。
快！
快到极致！
那士官眼中只来得及闪过一丝惊骇，冰冷的棱刃已完全没入他的脖颈，直至护手！
伍万里手腕猛地一拧一抽，带出一股喷泉般的滚热血箭。
高大的身躯连哼都没哼一声，轰然倒地，手中的土耳其弯刀“当啷”掉在地上。
昨晚这一切，伍万里没有丝毫停顿的矮身！
一柄闪着寒光、带着新月弧度的土耳其弯刀几乎是贴着他的头皮削过！
冰冷的刀锋带起的劲风让他头皮发麻。
持刀的土军士兵身材矮壮，动作异常敏捷。
他见一刀落空，手腕一转，弯刀划出一个诡异的弧线，斜劈伍万里的左肋！
伍万里左手如铁钳般猛地探出，精准地抓住持刀者的右手手腕，向自己怀中狠力一拽！
那土军士兵被这巨大的力量带得一个趔趄向前扑倒。
就在他身体失去平衡向前倾倒的瞬间，伍万里右手的刺刀已经借着身体前冲的惯性，一个标准的前刺动作，狠狠扎进了他的左胸心脏位置！
军刺拔出，带出大股鲜血。
整个过程行云流水，不过一两个呼吸。
“砰！”
一声枪响，一颗子弹擦着伍万里的右肩飞过，打在身后的断墙上，溅起碎石。
伍万里看也不看，身体如同陀螺般猛地向右后方半旋，手中的枪瞬间对准了子弹射来的方向扣动扳机。
“砰！”
一个刚从半截墙后探出身子、举着手枪的土军军官胸口瞬间爆开一朵血花，仰面栽倒。
“总队长！小心背后！”
此时，史前忽然高呼示警。
伍万里几乎在听到声音的同时，身体已经本能地向前扑倒，一个翻滚。
一把沉重的弯刀带着凛冽的风声，重重地劈在他刚才站立的位置，将一块砖头砍得粉碎！
一名异常高大强壮的土军上尉，如同铁塔般矗立，双手紧握着一柄形制古朴、带着华丽纹饰的重型土耳其弯刀，刀刃上还滴着血。
他显然是这支伏击部队的长官，双眼赤红，死死盯着伍万里。
伍万里翻滚起身，半蹲在地，手中的枪口已经抬起。
然而那土军上尉动作更快，如同炮弹般猛冲过来，手中的土耳其弯刀带着开山裂石般的气势，一个凶猛的斜劈，直奔伍万里的脖颈！
速度之快，力量之猛，远超刚才的士官！
伍万里当即将将刺刀奋力横架在身前格挡。
“铛！！！”
一声震耳欲聋的巨响声响起！
刀枪相交，火星四溅！
巨大的力量顺着枪身传来，伍万里手臂剧震，虎口发麻，身体被震得向后踉跄了两步才稳住。
那土军上尉也被反震力逼退了小半步，但立刻一声怒吼，再次扑上，弯刀化作一片片寒光，劈头盖脸地罩向伍万里！
他的刀法大开大合，势大力沉，每一击都带着要将人劈成两半的狠厉。
伍万里眼神冰冷，没有丝毫慌乱。他放弃了开枪的念头，将全部精神集中在手中的枪刺上。
他没有硬接对方势大力沉的劈砍，而是利用灵活的步伐和身法，在狭窄的空间内辗转腾挪。
伍万里身体猛然侧滑，躲过一记力劈华山的竖劈。
紧接着一个矮身，弯刀带着厉啸从头顶掠过。
随即一个迅疾的后撤步，刀尖擦着胸前的衣襟划过。
他在后退中寻找着对方攻击的间隙和破绽。
土军上尉的刀法虽然凶猛，但连续的重劈也消耗着他的体力，动作间开始出现一丝不易察觉的迟滞。
就在土军上尉再次高举弯刀，准备发动一次更猛烈劈砍的瞬间，他身体后仰蓄力的姿态让他胸腹空门暴露了极其短暂的一刹那！
伍万里左脚猛地踏前一步，整个人如同离弦之箭合身撞入对方怀中，右手的刺刀借着前冲的撞击力，由下至上一个迅猛绝伦的反撩！
目标直指对方因举刀而抬高的右臂腋窝！
“噗嗤！”
锋锐的三棱军刺从下而上，狠狠地刺入了土军上尉的右腋下！
这个位置皮甲薄弱，直通胸腔！
巨大的痛苦让土军上尉发出一声不似人声的惨嚎，高举的弯刀再也握不住，脱手坠落。
伍万里右手手腕发力，狠狠绞动！
同时左手握拳，一记沉重的勾拳猛击在对方已经受伤的右肋下方！
土军上尉庞大的身躯如同被抽掉了筋骨，轰然跪倒在地，鲜血混杂着破碎的内脏从口鼻和腋下的伤口狂涌而出。
伍万里冷酷地抽出刺刀，带出更多的血浆。
土军上尉圆睁着不甘的眼睛，重重扑倒在地。
总队长瞬间格杀三名精锐土军军官的骇人战力，极大地鼓舞了警卫排战士的士气！
但土耳其旅士兵的凶悍也远超想象！
他们被宗教狂热的荣誉感驱使，完全不顾生死。
三人一组的钢七总队战士与土耳其士兵绞杀在一起。
刺刀的突刺、格挡、撞击声，弯刀劈砍在枪身、军刺上迸射的火星，肉体被刺穿撕裂的闷响，士兵临死前的怒吼与惨叫，充斥在狭窄的巷道里。
一名钢七总队战士刚用刺刀捅进一名土军士兵的小腹，侧面另一名土军士兵的弯刀已经带着寒光劈向他的脖颈！
旁边的战友怒吼着用枪托狠狠砸向持刀土军的手臂，将其劈砍动作砸偏，弯刀擦着战士的肩头落下，带走一大片皮肉！
战士忍住剧痛，抽回刺刀，反手刺入偷袭者的肋下！
三人小组的另一名战士则被一名悍不畏死的土军士兵扑倒在地，两人在地上翻滚扭打，土军士兵抽出腰间的匕首，疯狂地刺向身下的志愿军战士。
战士用尽全力抓住对方持刀的手腕，用头猛撞对方的面门，鼻血飞溅！
旁边的队友立刻上前，刺刀狠狠扎进土军士兵的后心！
拼杀异常惨烈。
钢七总队的战士们展现出中国志愿军兵王般的战斗意志和炉火纯青的团队协作。
他们以三人小组为单位，背靠背互相掩护。
一人突刺吸引，一人格挡掩护，一人侧翼致命一击，动作娴熟，配合默契，在局部形成了以多打少的优势。
即使面对土军士兵疯狂的弯刀劈砍，他们用枪托格挡、用身体冲撞、用刺刀反击，一步不退！
不断有中国志愿军战士倒下，但立刻有人填补空位，保持着战斗小组的完整。
伍万里如同战场上的风暴核心，他手中刺刀如同死神的镰刀，每一次刺击都准确、致命！
他时而与警卫排战士组成更紧密的突击阵型，如同尖刀般凿穿土军的防线。
时而如同救火队员般出现在压力最大的小组附近，几秒钟内格杀敌兵，稳定战线。
他那超越常人的力量、速度、反应和对战斗节奏的掌控力，形成了一种强大的战场统治力，让周围的土军士兵，不由自主地想要避开他的锋芒。
巷战在每一条街道、每一座房屋、每一个瓦砾堆前激烈展开。
余从戎指挥的火力支队利用迫击炮和重机枪，对土军占据的高点火力点和人员密集区域进行压制和打击，为突击部队清扫障碍。
高大兴、平河率领的突击支队和侦察支队也成功从东西两个方向撕开了数道口子，突入城区。
他们与伍万里率领的正面主力形成了对城中土军的多点牵制和分割。
激烈的巷战持续了近两个小时。
钢七总队的进攻如同熔岩般缓慢而坚定地向前推进，每一步都伴随着双方战士的鲜血和生命。
最初遭遇的土军伏击精锐被歼灭后，后续投入的土耳其旅士兵虽然依旧悍不畏死，但在伍万里亲自率军冲锋的强力打击下，防线不断被突破。
中心广场，土军依托坚固的花岗岩市政厅大楼和周边几个坚固的石头建筑，构筑了最后的核心防御圈。
这里也是土军旅指挥部所在地。
阿齐兹旅长站在市政厅三楼的瞭望窗口，脸色铁青地看着战场态势图。
地图上代表己方控制的蓝色区域正在被代表志愿军进攻的红色箭头一块块地蚕食、切割。
无线电里各营连指挥官的呼救声、告急声、伤亡报告声此起彼伏，充满了绝望。
“旅长！东城区纺织厂区域完全失守！
三营营长阵亡！营部被包围！幸存人员正在向广场撤退！”
“报告！西城区仓库区被突破！
敌人穿插部队切断了我们与二营的联系！”
“南门！南门主防线崩溃！
志愿军坦克堵在街口用直射炮轰击我们的火力点！
步兵已经突入广场边缘！请求增援！请求增援！”
“旅长！派给我的预备队呢？！
我的连队快打光了！我们顶不住了！”
“旅长，我们的勇士死伤惨重！再这样下去我们会被彻底包围在这里！”
一名土耳其参谋忍不住低声提醒道。
阿齐兹旅长闻言，拳头重重砸在桌子上。
窗外，剧烈的爆炸声不断传来，震得玻璃嗡嗡作响。
他亲眼看到一辆试图建立反坦克阵地的土军M24霞飞轻型坦克，被远处一辆志愿军T-34发射的穿甲弹击中炮塔，瞬间化作一团燃烧的火球。
广场西侧一栋作为支撑点的三层楼房，在志愿军迫击炮和坦克炮的持续轰击下，轰然倒塌了一半，里面的守军凶多吉少。
更远处，隐约可见穿着土黄色军装的土耳其士兵正在被刺刀的志愿军士兵逐出掩体，在广场边缘的废墟间爆发着最后的白刃搏杀。
不断有土军士兵倒下，广场边缘的阵地正在以肉眼可见的速度被压缩、吞噬。
他拿起望远镜，透过硝烟，清晰地看到在广场东南角的激烈交火点，一个矫健的身影冲在最前面。
手中的武器每一次挥动，都伴随着一名土军士兵的倒下。
那人身边的士兵如同磐石般稳固，三人一组，互相掩护。
刺刀闪动间，土军士兵即使凭借弯刀的凶狠和个人勇武，也难以占到丝毫便宜，反而不断被刺倒。
那人正是伍万里！他的前进方向，正是市政厅！
“旅长！
最新的伤亡统计初步估计还能战斗的人员可能已经不足三千五百人了！”
一个参谋颤抖着声音报告。
这意味着，从开战到现在，他引以为傲的土耳其旅已经损失过半！
而对方的主力，尤其是那个魔鬼般的钢七总队，攻势丝毫没有减弱。
阿齐兹的心在滴血。
这些士兵都是土耳其最精锐的战士，是国家的骄傲和宝贵的财富！
为了联合国军的战略，为了所谓的“汉城会战”，难道要将他们全部葬送在这座异国他乡的孤城废墟里吗？
他想起李奇微命令他死守广州时的语气，想起范弗利特傲慢的保证援军和空中支援会源源不断。
然而现在，骑兵第一师被成功阻击在白隐峡谷方向杳无音信，承诺的空中支援除了偶尔几架侦察机掠过，大规模的对地攻击迟迟不见踪影！
就在这时，无线电里传来前线一个连长带着哭腔的最后呼叫：“旅长！我是广场南街区的哈桑连长！
我们完了！中国人太猛了！
他们就在外面！
安拉至大！为了土耳其…兄弟们！跟他们拼了！啊啊啊——！”
通讯在激烈的枪声、爆炸声和土语疯狂的咒骂与吼叫声中戛然而止。
沉默，死一般的沉默笼罩在指挥室。
所有的目光都集中在阿齐兹身上。
副官沙鲁克少校嘴唇微动，想说什么，最终没有开口。
阿齐兹猛地深吸一口气，眼中的痛苦和挣扎被一种决绝的冰冷所取代。
他不再犹豫！不能让自己的旅在这里全军覆没！
“通讯兵！”
阿齐兹的声音嘶哑而沉重。
“到！”
通讯兵立刻立正。
“立即呼叫空军指挥部！
用最高优先级密码！
告知：我土耳其旅于广州遭遇中国军队主力钢七总队及多部围攻，激战数小时，予敌重大杀伤！
然中国军队兵力雄厚，攻势猛烈，我部伤亡过半，核心阵地及指挥部危在旦夕！
请求立即提供最大规模近距离空中支援！
轰炸区域：广州城市中心广场及周边主要街道，掩护我部残存精锐突围！
此外要出动足够多的空军战机群，轰炸完城内后还要为我们一路突围保驾护航！”
“是！旅长！”
土耳其旅通讯兵飞快地记录下命令，转身扑向电台。
“沙鲁克！”
“在！旅长！”
“命令所有还能联系的部队，立刻放弃现有阵地，向城北白水河方向收缩！
通知城北留守预备队，不惜一切代价，在白水河北岸建立阻击阵地，接应主力撤退！
所有重装备如火炮、车辆，无法带走的就地破坏！
能带走的重武器，优先带上！
伤兵能走的带上，重伤员……”
阿齐兹的声音顿了一下，闪过一丝不易察觉的痛楚，
“…集中安置在市政厅地下室，留下足够的药品和…手榴弹。”
他没有说完，但意思已经很清楚。
“是！”
沙鲁克少校敬了个礼，眼中也满是沉重，转身去传达命令。
“旅长，我们…就这样放弃广州了？”
一名年轻的土耳其旅参谋不甘心地问。
阿齐兹看着窗外越来越近的喊杀声和火光，目光如铁：“这不是放弃，这是保存我们最后的种子！
为了土耳其！执行命令！
立刻组织突围！
目标：城北白水河！动作要快！”
“是！”
那名年轻的土耳其旅参谋当即应下。
很快，命令迅速下达。
随着几声巨大的爆炸声，广场上仅存的几门还能开火的山炮和迫击炮被炸毁。
大批土军士兵开始如同潮水般，在军官的带领下，交替掩护，向城北方向涌去。
混乱不可避免，一些来不及撤退的部队陷入了志愿军的包围圈，爆发了最后的绝望抵抗。
就在土军主力开始大规模向北收缩、溃退的同时，天空中终于传来了由远及近的、沉闷而密集的引擎轰鸣声。
十几架美军的F-80喷气式战斗轰炸机和P-51野马战斗机组成的庞大编队，呼啸着出现在广州城的上空。
刺耳的尖啸声划破战场喧嚣！
黑压压的航空炸弹，如同地狱的冰雹，带着死亡的哨音，向着中心广场区域，向着钢七总队进攻部队最密集的街区，狠狠地砸落下来！
“轰！轰！轰！轰！轰隆隆隆——！！！”
刹那间，地动山摇，整个广州城仿佛都在剧烈颤抖！
巨大的火球接二连三地在志愿军进攻锋线上冲天而起，瞬间吞噬了战士的身影！
灼热的气浪夹杂着致命的弹片和冲击波向四周狂暴地扩散，摧毁着一切！
砖石、木梁、人体的残肢断臂被高高抛起，又混杂着泥土和硝烟雨点般落下。
浓烟烈焰升腾而起，遮蔽了大半个天空。
刚刚还在奋勇冲锋的中国志愿军战士们，瞬间被这突如其来的钢铁风暴覆盖，付出了巨大的牺牲。
“不好，土耳其旅残部跑了！
提醒张兴华同志他们做好阻击准备！
其余人，跟我追！”
伍万里看了看天眼地图，当即大声喊道。

# 第三百七十九章 伍万里阵斩土耳其准将旅长！缴获土耳其旅军旗！

浓烟裹着血腥气，沉甸甸地压在白水河北岸被炮火反复耕耘过的焦土上。
阿齐兹旅长放下沉重的望远镜，布满血丝的眼睛扫过前方仓促构建的防线，嘴角露出一丝笑意，对簇拥在身后的几名土耳其军官吼道：
“看到他们的旗帜了吗？
就是那个独立游击师！
下辖汉江一团、横城二团、水原三团，听着倒是唬人！
可我们都明白，全是朝鲜人填充的架子！
军官是中国精锐，可士兵呢？
大部分是朝籍！
不足为惧！
他们的防线拉得像张破渔网，兵力分散得可笑！
我们只打一点，他们反而会出现局部的兵力劣势！
撕开它，碾过去！白水河渡口就在后面！”
他的声音嘶哑却带着一种蛮横的穿透力，压过了远处零星的炮火和伤员的呻吟。
几个土耳其军官脸上残余的惊恐和疲惫，瞬间被一种破釜沉舟的狂热带替。
阿齐兹不再废话，大手一挥：“装甲连开路！
一营、二营，跟着坦克，给我压上去！
三营预备！动作要快！
趁着天上那些美国佬的战机群还在！”
命令如同投进滚油的火星。
三辆伤痕累累的M4谢尔曼坦克引擎发出濒死般的怒吼，粗短的炮管指向汉江一团驻守的第一道防线边缘，与水原三团防线的接合部。
烟幕弹嗤嗤地喷射而出，迅速在初春微寒的空气中拉出一片白色屏障，引擎的咆哮变成了冲锋的序曲。
第一条防线上
团长王虎浑身是土，趴在用炸断的枕木和炸塌的房屋土坯匆匆堆砌的掩体后。
望远镜里，那烟幕像一道移动的墙，后面是坦克履带碾过冻土发出的刺耳摩擦声，还有无数双翻毛军靴踏地的闷响。
“来了！都给我稳住！防坦克小组！准备燃烧瓶！”
王虎大声吼道。
他的防线依托着一条干涸的水沟和几栋被炸得只剩骨架的农舍，仓促间挖掘的散兵坑和利用弹坑构成的简易工事星罗棋布。
汉江一团的战士们，大多是新补充的朝籍新兵，夹杂着少数中国老骨干。
他们紧握着手中的莫辛纳甘、波波沙甚至三八式，指节因为用力而发白。
很快，三辆坦克率先撞破烟幕！
车体机枪泼水般扫射，打得掩体前的泥土噗噗乱跳，几个火力点瞬间哑火。
紧跟其后的土耳其士兵猫着腰，紧贴在坦克侧后。
他们利用坦克作为移动掩体，手中的美制加兰德半自动步枪和汤姆逊冲锋枪精准地点射着对面暴露的身影。
“打！”
王虎的怒吼就是命令。
几道拖着橘黄色尾焰的燃烧瓶和集束手榴弹从侧面、从弹坑里奋力掷出。
轰！
一团巨大的火球在一辆谢尔曼的侧后装甲上爆开，炽热的火焰瞬间舔舐着油箱部位。
为首的土耳其旅坦克猛地一震，发出金属扭曲的哀鸣，瘫痪在原地，浓烟滚滚。
然而另外两辆坦克毫不迟疑，炮塔上的同轴机枪和并列机枪疯狂转动射击，压制着敢露头的反坦克手。
土耳其步兵的战术素养在这一刻显现，他们并非盲目跟随坦克冲锋，而是三人一组，如同跳跃的狼群。
一组在坦克火力掩护下抵近压制志愿军火力点，另一组立即利用地形的任何微小起伏，翻滚跃进，投弹，再掩护下一组冲锋。
他们的火力衔接异常紧密，步坦协同如同咬合的齿轮。
汉江一团的阵地前沿瞬间变成了血肉磨坊。
一个朝籍新兵刚探出半个身子，试图投掷手榴弹，加兰德步枪清脆的点射声响起，他的头颅猛地后仰，栽回散兵坑。
几名依托农舍残骸射击的老兵，被坦克炮塔旋转过来的37毫米短管炮直接点名，砖石和血肉一起飞溅。
连续的爆炸在阵地中掀起土柱，那是土耳其士兵精准投掷的手雷。
土军的喊杀声带着一种奇异的喉音，穿透枪炮的喧嚣，带着嗜血的狂热。
“顶住！不能退！”
王虎亲自操起一挺转盘机枪，对着冲得最近的一股土军猛烈扫射，子弹链狂跳。
几名土军士兵应声栽倒，但后续者踩着同伴的尸体，借助一个弹坑的掩护，几支汤姆逊冲锋枪的密集火力瞬间将王虎身边的副射手和弹药手打倒。
王虎的肩头爆出一团血雾，机枪哑了火。
防线被撕开的口子越来越大，特别是防线结合部，承受着最强的压力。
土军像决堤的洪水，顺着这个缺口汹涌而入。
王虎看着身边急剧减少的战士，看着防线后方那两辆依旧喷吐着火舌的坦克和源源不断涌进来的土军精兵，牙龈几乎咬碎。
他抓起身边最后一颗手榴弹，吼道：“一营长！带还能动的，撤！
向二团靠拢！
二营、三营死守断后！
能拖一秒是一秒！”
他拉响手榴弹的拉环，猛地跳出掩体，扑向一辆试图碾过最后一道简易反坦克壕的谢尔曼。
震耳欲聋的爆炸声盖过了战士们的惊呼。
王虎用自己的生命，短暂地迟滞了钢铁巨兽的脚步，为残余的汉江一团争取到了最后一丝后撤的空间。
第一条防线，在付出了超过三分之二兵力伤亡的惨重代价后，宣告失守。
阿齐兹旅长狰狞的脸上毫无波澜，只是对着通讯兵吼了一句：“通知美国空军，让他们炸第二道防线！快！”
第二条防线上
残存的汉江一团士兵如同溃堤的细流，仓皇退入横城二团依托的镇子外围废墟地带。
这里原本是几座相连的村落和小作坊，此刻已彻底化为瓦砾场。
断壁残垣成了天然的掩体，扭曲变形的钢梁和坍塌的房梁相互支撑，构成迷宫般的通道和射击死角。
团长李铁柱就蹲在一堵只剩半截、布满巨大弹孔的砖墙后面，布满血丝的眼睛死死盯着前方烟尘弥漫的缺口。
“接应汉江一团的弟兄！机枪，封住主要通道！
爆破组，准备在街口起爆预设炸药！
其他人，利用每一堵墙，每一堆瓦砾，给我层层阻击！”
李铁柱快速下令道。
横城二团同样混编严重，但得益于废墟的复杂地形和提前布置的少量诡雷、炸药，比起开阔地多了几分周旋的余地。
溃退的人流刚刚涌入，土军的坦克和步兵就衔尾杀到！
两辆谢尔曼坦克无法在瓦砾堆中展开，只能充当移动炮台，用火炮和机枪轰击、扫射，压制着火力点。
真正的进攻主力变成了步兵。
土耳其士兵展现了他们强悍的近身战斗本能和凶悍的白刃战技巧。
瓦砾堆中，战斗瞬间演变成残酷的巷战与短兵相接。
土耳其人三五成群，如同在格拉纳达山地演练过无数次冲锋那般娴熟。
他们利用残墙快速移动，相互掩护。
狭窄的壕沟里，汤姆逊冲锋枪泼出的弹雨压制住拐角后的火力点，后面的士兵立刻投掷手雷。
爆炸的硝烟尚未散尽，端着M1加兰德步枪的土耳其士兵便挺着刺刀猛冲过去。
“杀！”
一声怒吼，几名横城二团的战士从一截断墙后跃出，挺着刺刀迎战冲在最前的土军尖兵。
刺刀撞击，发出令人牙酸的金属刮擦声。
作为宗教国家的部队，土耳其军队的战斗意志可不弱。
一个身材魁梧的土耳其下士目露凶光，一个凶狠的突刺，直接捅穿了一名朝籍战士的胸膛。
另一名土耳其士兵则被志愿军老兵的刺刀划开手臂，却仿佛感觉不到疼痛，低吼着用枪托狠狠砸在老兵的面门上，骨头碎裂的声音清晰可闻。
第三名土军士兵则被两个志愿军战士夹击，他用枪格开一支刺刀，却被另一支刺刀从侧面刺入肋下，但他倒下时仍死死抱住了一个战士的腿。
惨烈的白刃战在每一堆废墟、每一个拐角上演。
土军的悍勇和凶残，让刚刚经历过开阔地血战的汉江一团残兵和横城二团的新兵感到了巨大的压力。
他们的战斗意志极其顽强，即便身受重伤，也往往能拖着残躯拉响手雷或死死抱住对手。
“轰隆！”
街口预设的炸药被引爆，将一小队冲得最快的土军士兵连同半截断墙一起掀飞。
这短暂的混乱给了李铁柱调整的时机。
他注意到土军寻求快速突破的意图，立刻命令部队收缩：“放弃外围散点！向核心防御区收缩！集中火力！把他们放到狭窄区域再打！”
部队后撤，利用更复杂的建筑废墟构筑新的抵抗节点。
但这正中了阿齐兹的下怀。
看到志愿军收缩防御，集中兵力，阿齐兹冷冷一笑：“他们要固守？
正合我意！
通知后面的迫击炮连，覆盖他们收缩的区域！
三营，从右翼那堆废墟绕过去！快点！”
土军的迫击炮弹精准地落在志愿军收缩的核心区域附近，弹片和冲击波在瓦砾堆中肆意横飞，不断有战士倒在血泊中。
同时，一支约两百人的土军精锐，在李铁柱收缩部队时，从其防线的侧翼空隙，大胆穿插。
他们利用废墟的掩护，竟绕过了横城二团在主通道上的层层阻击点，出现在其防线后方的一片相对开阔的洼地！
腹背受敌！
李铁柱的防线瞬间剧烈动摇。
前方的土军主力趁势猛攻，后方穿插的土军也发起了冲锋。
横城二团的战士们陷入苦战，伤亡直线上升。
李铁柱看着身边不断倒下的战士，看着从后方洼地冲过来的土军，知道第二条防线也已岌岌可危，再硬顶下去就是全军覆没。
他双眼通红，嘴唇咬出了血：“通讯兵！报告师长！二团被敌穿插突破！
敌军正在向水原三团防线做最后抵抗！
请求炮火覆盖我团现有阵地！快！”
他嘶吼着，抓起一挺牺牲战士的波波沙，对着冲上来的土军猛烈开火：“同志们！拖住他们！给三团争取时间！杀啊！”
此时，第三条防线上
水原三团团长赵鹏，此刻正伏在最后一道防线的胸墙后。
这条防线依托着白水河堤最后的一段高坡，以及坡下几道被炸断的铁路路基形成的天然台阶。
防线前方，是一大片相对开阔但遍布弹坑的河滩地，再往前，就是刚刚失守的横城二团废墟阵地。
防线构筑时间最短，只能用麻袋、草袋装上泥土和碎石，垒起勉强能卧姿射击的矮墙，铁丝网更是少得可怜。
望远镜里，横城二团方向的枪声爆炸声越来越近，越来越密集。
可以看到土军的旗帜在废墟的制高点晃动。
赵鹏的心沉到了谷底。
他知道，二团快撑不住了。
他回头看了一眼白水河，浑浊的河水静静流淌。
河对岸，就是生的希望吗？
不！
这道防线后面，就是他们唯一能扼守的渡口。
一旦失守，阿齐兹的残兵就能逃出生天！
赵鹏的声音异常沙哑，带着一种破釜沉舟的决绝：“传令下去！
所有人，备好刺刀！
子弹打光了，就用刺刀捅！
刺刀折了，就用牙咬！
用石头砸！
没有我的命令，谁也不准后退一步！
退一步，就是白水河！就是死路！”
说完，他猛地拉开手中冲锋枪的枪栓，发出清脆的金属撞击声。
“团长放心！水原三团没有孬种！”
“跟狗日的拼了！”
“杀他娘的！”
周围的营连长和战士们发出低沉的吼声。
他们知道，水原三团，将是最后的闸门。
很快，第二条防线的硝烟混杂着潮水般的人流涌了过来。
那是横城二团和汉江一团最后的残兵，个个衣衫褴褛，浑身浴血，许多人互相搀扶着，踉跄着扑入水原三团的防线。
他们身后，土军如同嗅到血腥味的狼群，紧追不舍！
两辆谢尔曼坦克在废墟边缘开炮，掩护步兵冲锋。
更多的土军士兵涌出废墟，在开阔的河滩地上展开战斗队形，向着水原三团的阵地发起了冲锋！
“开火！”
赵鹏几乎将牙齿咬碎。
水原三团的阵地上，所有能打响的武器同时喷出火舌！
重机枪、轻机枪、步枪、冲锋枪、手榴弹……交织成一片死亡的火网。
冲在最前面的土军如同被割倒的麦子般倒下。
但土耳其士兵的凶悍远超想象！
他们卧倒，匍匐，利用弹坑跃进，利用同伴的尸体做掩护，在开阔地上展现出惊人的战术规避动作和承受伤亡的能力。
阿齐兹在后方用望远镜观察，脸上没有任何表情。
他冷冷下令：“集中所有火力，压制他们的机枪点！
通知迫击炮，轰击那道土堤！
坦克，抵近射击！
目标，正面中段机枪工事！”
他看出赵鹏的防线兵力同样分散，而且仓促构筑的工事低矮，难以提供足够防护。
土军的迫击炮弹呼啸着落下，在水原三团简陋的阵地上炸开。
重机枪火力点成为重点关照对象，一个接一个被猛烈的炮火覆盖、引爆或摧毁。
那两辆谢尔曼坦克冒着稀疏的反坦克火力，笨拙地驶下废墟边缘，开到了相对平坦的河滩地边缘，粗短的炮管直指河堤胸墙后的火力点。
轰！轰！
两发75毫米榴弹在赵鹏右翼的机枪阵地附近炸开，沙袋工事被炸开一个大口子，机枪手和供弹手当场牺牲。
另一辆坦克的并列机枪疯狂扫射，压制着左翼的步枪手们抬不起头。
“团长！坦克！火力太猛了！左右两翼的机枪都哑了！”
二营长嘶喊着，脸颊被弹片划开一道血口子。
赵鹏眼中布满血丝：“不管坦克！让爆破组上！
其他人，给我打步兵！
专打那些拿冲锋枪和抱机枪的！放近点打！”
说话间，土军步兵趁着火力减弱的瞬间，在军官的嚎叫声中猛地跃起，发起了决死冲锋！
距离迅速拉近到三十米！二十米！
赵鹏甚至能看到前排土军士兵那张狰狞扭曲、沾满血污的脸！
“手榴弹！全体都有！扔！”
赵鹏大吼。
一排排冒着青烟的木柄手榴弹雨点般飞向敌群。
剧烈的爆炸在土军队列中炸开，冲锋势头为之一滞。
但悍不畏死的土军士兵依然踏着同伴的尸体和爆炸的硝烟，嚎叫着冲到了胸墙前！
“上刺刀！杀！”
赵鹏的吼声冲破云霄！
他第一个跃出了矮矮的胸墙，挺着刺刀迎向一个举着汤姆逊冲锋枪的土军军官。
瞬息万变！
就在刺刀即将相撞的刹那，天空中传来一阵尖锐得不同于迫击炮的厉啸！
赵鹏百忙中抬头一瞥，瞳孔骤然收缩——是美军的大口径航空炸弹！
轰——！！！！！！
惊天动地的爆炸在河滩地中央炸开！巨大的橘红色火球腾空而起！恐怖的冲击波如同无形的巨锤，狠狠砸向交战双方！
赵鹏和对面那名土军军官同时被狂暴的气浪掀飞，狠狠摔回胸墙后的泥地里。
汹涌的气浪裹挟着灼热的泥沙碎石，如同子弹般横扫阵地！
显然，这是阿齐兹呼叫的“空中支援”，他根本不顾及双方已经近乎纠缠在一起的惨烈局面！
无差别轰炸！
惨叫声瞬间淹没在爆炸的余音和后续落下的航空炸弹的巨响中。
水原三团前沿阵地一片狼藉，许多战士被直接炸碎，更多的人被震晕、震伤或被飞溅的弹片碎石击中。
土军冲锋队列同样遭受重创，队形彻底被打散，伤亡惨重。
但这血腥的“帮助”恰恰制造了短暂的混乱真空！
阿齐兹等的就是这个机会！
他猛地推开身边的卫兵，亲自抓起一支冲锋枪，对着身边残余的军官和警卫吼道：“就是现在！预备队跟着我！冲过去！”
说完，他便身先士卒，带着他最后最精锐的土耳其警卫士兵，趁着阵地因轰炸而陷入短暂混乱、火力中断的致命间隙，发起了最后的亡命冲击！
他们不顾一切，踩着被炸松软的泥土和被鲜血浸透的尸体，嚎叫着扑向水原三团阵地的核心区域！
赵鹏挣扎着从泥土中抬起头，耳朵嗡嗡作响，嘴里全是泥沙和血腥味。
他看到阿齐兹那醒目的身影正带着一股生力军，踏过被炸得七零八落的己方士兵尸体，如同尖刀般插向他所在的位置！
而自己的左右两翼，已经被刚才那波轰炸彻底打垮，根本无法组织起有效的侧翼火力支援！
中路的战士们正艰难地从废墟和尸堆中爬起，还未从爆炸的眩晕中完全恢复。
“顶住！都起来！给我顶住！”
赵鹏嘶哑地吼着，踉跄着站起，再次挺起刺刀。
他身边的警卫员和几名还能动的营连干部也纷纷爬起来，迎向冲来的敌人。
双方最精锐的力量，如同两股血色的怒涛，狠狠撞在一起！
刺刀的寒光在硝烟中闪烁，枪托砸碎骨头的声音，濒死的惨嚎，疯狂的咒骂……
最原始、最血腥的白刃战瞬间爆发！
土军凭借一股凶悍的蛮劲，尤其是阿齐兹亲自上阵的亡命搏杀，硬生生在水原三团的中路撕开了一条血路！
赵鹏身边的朝鲜亲兵一个个倒下。
他本人被两名高大的土耳其警卫夹击，手臂被划开一道深可见骨的口子，手中的冲锋枪也被砸飞。
“团长！小心！”
一名通信兵猛扑过来，用身体撞开刺向赵鹏后背的一把刺刀，自己却被另一支刺刀捅穿了腹部。
赵鹏目眦欲裂，捡起地上牺牲战士的一杆带刺刀的步枪，怒吼着刺进那名土军士兵的小腹。
但更多的土军士兵涌了上来。
防线，在阿齐兹亲自率精锐突击下，在付出了巨大伤亡后，终于被凿穿了！
残余的土军士兵，包括阿齐兹本人，冲过了水原三团的最后一道胸墙，扑向了堤岸下那片相对平坦、通向白水河渡口的开阔地！
然而，就在这千钧一发之际！
白水河上游方向，那稀疏的树丛后，突然响起一片密集的、不同于莫辛纳甘和波波沙的射击声！
那是美制M1加兰德步枪清脆的连响和勃朗宁自动步枪沉重的点射！
紧接着，一队约莫一个营规模、装备精良、头戴M1钢盔、身着标准美军作战服的身影从树林里冲了出来！
他们阵型严整，火力凶猛，瞬间在河滩地上形成一道新的火力封锁线。
为首的一名美军少校挥舞着手枪，对着通讯兵喊话：“告诉阿齐兹将军！我部奉命接应！快！向渡口靠拢！”
希望！
生的希望！
这突如其来的援军如同强心剂，让几乎力竭的土耳其残兵瞬间爆发出最后的力量。
他们怪叫着，朝着美军援军的方向冲去，如同抓住救命稻草。
这倒不是美军支援的及时，而是支援的太慢了。
本来这股援军是应该支援入城帮忙防守的，现在反而变成了接应突围的。
“狗日的！还有援兵？！”
赵鹏刚刚带人拼死从白刃战中杀出，追到堤岸边缘，就看到这让他心胆俱裂的一幕！
美军援军就在眼前，一旦让这两股敌人汇合，渡过白水河，之前所有的牺牲都将失去意义！
阿齐兹这条大鱼就要溜了！
赵鹏的脸因为极致的愤怒和绝望而扭曲变形，声音如同破锣：“不能让他们会合！
水原三团！全体都有！上刺刀！
跟我冲下去！缠住他们！
死也要拖住！给师长争取时间！”
他完全不顾自己手臂上那道深可见骨的伤口还在冒血，抓起一支上了刺刀的步枪，第一个从堤岸上猛扑下去。
他一马当先冲向混乱的河滩，目标直指正准备汇合的土军后卫和美军的先锋！
“杀啊——！”
水原三团还能站起来的战士，无论带伤与否，无论手里是拿着枪还是只剩刺刀，都如同决堤的洪流，从堤岸上俯冲而下，狠狠地撞入了敌群之中！
他们要用最后的血肉之躯，挡住敌人汇合的去路！
独立游击师临时指挥部内
枪炮声清晰可闻，震得屋顶的尘土簌簌落下。
“赵鹏顶不住了！三条命都填进去了！阿齐兹他妈的带着残兵和接应的美军眼看就要合流跑过河！”
张兴华的喉咙如同被砂纸磨过，每一个字都带着血腥气。
他一把抓起桌上的步话机，手指因为过于用力而指节发白。
政委李振华同样脸色铁青，死死盯着地图上那个代表着白水河渡口的小小标记，仿佛要用目光将它烧穿。
指挥部里弥漫着令人窒息的绝望，参谋们都停下了手中的动作，目光聚焦在师长手中的步话机上。
张兴华几乎是吼叫着，声音穿透电话线，带着一种濒临崩溃边缘的哀求与决绝：“告诉伍总队长！告诉伍首长！我是张兴华！白水河北岸告急！
赵鹏的水原三团快顶不住了！
三条防线全都要垮了！
美国人！一个营的美军精锐杀到渡口来接应！
老赵带着最后的人……在河滩上打白刃战拖住他们！
快！快顶不住了！请求支援！请求您立刻支援！”
师长张兴华大声吼道。
“知道我当初为什么要把你们整个师都放过去构筑防线防止突围了吧？
不用担心，我早就率军出发了，现在已经快到了，再撑几分钟！”
步话机中，当即传来了伍万里冷静的回应。
此话一出，张兴华和李振华想到伍万里曾经的安排，心中纷纷一震。
他们之前还有点不甘心，觉得没参与总攻太亏了。
可现在看来，这样的安排才是刚刚好。
“提前的安排也对了，支援也提前发动了，伍总队不愧是伍总队，高瞻远瞩啊……”
张兴华看着广州城的方向，感慨着说道。
………………………………
几分钟后，伍万里率钢七总队支援杀到战场附近，视野骤然开阔，远处白水河北岸的修罗场直刺眼底。
赵鹏的水原三团残部被挤压在河堤与横城废墟之间狭长的死亡地带。
东侧，土耳其旅残余的灰绿色身影如同受伤的狼群，在阿齐兹嘶哑的咆哮驱赶下，一波波扑向三团临时用沙袋和战友遗体垒起的防线。
土军士兵挺着上了刺刀的M1加兰德步枪，面目扭曲，爆发出濒死的凶悍。
西侧，约莫一个营的美军生力军刚刚投入战场，钢盔攒动，也上好了刺刀准备加入白刃战。
水原三团腹背受敌，残余的战士们被死死钉在这片屠场上，每一次迎击都伴随着血肉的飞溅和生命的流逝。
赵鹏的嘶吼早已沙哑，他抱着一挺打红了枪管的轻机枪，在防线缺口处来回扫射。
然而美军强大的火力压制下，三团就像一块被铁砧和重锤反复捶打的生铁，崩溃只在瞬息之间。
“不能耽误了，全体上刺刀！”
伍万里的吼声炸雷般响起，压过了近在咫尺的枪炮轰鸣。
没有半分犹豫，身后钢七总队老兵齐刷刷地抽出军刺，卡入步枪卡槽。
金属摩擦的“咔嚓”声汇成一片令人齿冷的寒流。
刺刀林立，瞬间在堤岸上竖起一片钢铁荆棘组成的死亡之林。
“目标！正面土军！冲下去！把狗日的反包围了！给赵团长他们撕开一条口子！”
伍万里的命令斩钉截铁，每一个字都浸透了战场磨砺出的杀伐决断。
他手中的刺刀向前狠狠一指，人已如离弦之箭，第一个沿着陡峭的堤坡猛冲而下。
整个钢七总队如同决堤的洪流，又似一柄巨大无朋的刺刀，紧随着他们的总队长，义无反顾地撞向绞肉机般的战场核心。
人未至，杀气已如实质的寒冰席卷而下。
正在猛攻三团防线的土耳其士兵，忽然感到背后传来一股令人心悸的压迫感。
有人下意识回头，瞳孔瞬间被堤岸上那片急速下压的刺刀寒光和灰色军装的怒潮所填满。
“中国人！后面！”
刹那间，惊恐的示警淹没在震耳欲聋的枪声里。
伍万里冲锋在最前端，他的身体压得极低，每一步踏在被血水浸透的泥泞土地上，都爆发出惊人的力量。
距离最近的土军防线还有三十米！二十米！十米！
他甚至能看清迎面一个土军士兵脸上因恐惧而扭曲的肌肉和眼中倒映的刺刀寒光。
那土耳其旅士兵慌乱中挺枪刺来，动作虽猛却失了章法。
伍万里左脚猛地蹬地，身体一个极其微小的侧闪，土军士兵的刺刀贴着腋下军装划过。
与此同时，他右手紧握的刺刀冲借着前冲的惯性由下向上反撩。
“噗嗤”一声，锋利的棱刃轻易地破开军装，深深刺入对方柔软的腹腔。
伍万里手腕一拧一绞，冷酷地搅碎内脏，顺势拔出刺刀，带出一股滚烫的血泉。
那土军士兵连惨叫都未及发出，便像截朽木般栽倒。
钢七总队的钢铁洪流，就在伍万里撕开这第一道血口子的瞬间，狠狠撞进了土耳其旅的侧翼！
“杀——！”
震天的怒吼压倒了枪声。
两千把明晃晃的刺刀，带着从广州城一路杀来的狂暴气势，精准、冷酷、高效地捅入敌群。
白刃战一接触，便进入最惨烈的绞杀状态。
狭小的空间里，枪械几乎成了累赘。
刺刀的撞击声、枪托砸碎骨头的闷响、垂死的喘息、利器入肉声……汇成一首残酷到极致的交响曲。
钢七总队的老兵们三人一组，背靠背组成一个个稳固的三角阵型，彼此掩护，相互支援。
面对土耳其士兵惯常的凶猛单兵突刺，他们冷静地格挡、突刺、再格挡、再突刺，动作简洁迅捷，带着机械般的致命韵律。
一个老兵刚用枪托砸开侧面敌人的枪身，正面战友的刺刀已如闪电般洞穿其胸膛。
身后的老兵则警惕地用刺刀虚晃，逼退试图偷袭的土兵。鲜血泼洒在冻土上，迅速凝结成暗红色的冰渣。
伍万里就是这柄尖刀上最锐利的锋刃。
他不再局限于指挥位，而是彻底融入了这血肉磨盘。
大脑中的“天眼地图”全功率展开，周围一百米半径内敌我态势如同清晰的网格般呈现。
一个土军中尉挥舞着手枪在混乱中试图组织抵抗，位置清晰地标记在地图上。
伍万里身体疾进，侧身闪过一名土兵仓促的直刺，左手闪电般抓住对方的枪管向下一压。
然后他右手的刺刀借着身体前冲的惯性，从对方大张的、发出无意义音节的口中狠狠捅入，刀尖自后颈透出！
他看也不看被钉死的敌人，脚步毫不停顿，直扑那个挥舞手枪的中尉。
对方看到伍万里浴血魔神般冲来，惊恐地连开两枪，子弹擦着伍万里的耳畔呼啸而过。
伍万里一个矮身翻滚，沾满泥泞的身体几乎是贴着地面滑到中尉脚下。
未等对方反应，他手中的刺刀已如毒龙出洞，猛地向上捅穿了对方的脚踝！中尉惨叫着跪倒。
伍万里顺势拔刀起身，右手军刺精准地抹过对方暴露的脖颈，血箭喷出半米多高。
“旅长！小心！”
一个惊恐的土语嘶喊声穿过嘈杂传入伍万里的“天眼”感知范围。
地图上，一个硕大的、闪烁着刺眼红芒的光点，正被几个稍小的红点簇拥着，在战场西侧一处相对完整的半截砖墙后快速移动——阿齐兹！
那光点正试图穿过混乱的战场，与西侧正在火力压制三团的美军援军汇合！
“想跑？”
伍万里眼中寒光爆射，一股冰冷的杀意锁定了那个移动的光点。
“高大兴！带你的支队，缠住西边那帮美国佬！别让他们接上头！
余从戎！压制土军后续反扑！
史前！带人跟我上！”
一连串命令吼出的同时，他整个人已如猎豹般扑了出去，目标直指那簇移动的红点。
高大兴的突击支队立刻分出一股强劲的洪流，挺着刺刀，不顾伤亡地横向拦截，狠狠撞向那个美军营的侧翼。
美军的火力顿时一滞，被这突如其来的悍不畏死的白刃冲锋打了个措手不及。
余从戎的火力支队则在稍后位置，利用一切可利用的掩体废墟，用步枪精准点射，压制那些试图追随着阿齐兹身影涌来的零散土军，打断他们的增援。
伍万里和史前如同两把尖刀，带着警卫营的精锐，以伍万里大脑中的“天眼地图”为指引，在混乱的战场上强行开辟出一条血路。
挡在直线路径上的土兵，无论军衔高低，都成了必须清除的障碍。
一个挥舞着工兵铲的土军军士长嚎叫着扑来，伍万里抢先一步，一记凶狠的低扫腿踢在对方支撑腿的胫骨上。
清晰的骨裂声响起，那名军士长惨叫着倒地。
伍万里看也不看，手中刺刀顺势一个下扎，穿透其胸膛。
史前则如同幽灵般在伍万里侧翼游走，护住了他不被偷袭。
距离在血腥的搏杀中迅速缩短。
绕过一堵燃烧的残墙，那簇代表着阿齐兹的刺眼红光，连同护卫他的几个高大身影，终于清晰地暴露在伍万里的视野中。
阿齐兹显然也看到了这支如影随形、直奔他而来的尖刀小队。
他脸上闪过一丝狰狞的惊怒，猛地停下脚步，拔出腰间一把装饰华丽的土耳其弯刀，用土耳其语狂吼了几句。
簇拥在他身边的四名身材格外魁梧、手持精工打造刺刀步枪的警卫，立刻转身，脸上带着死土般的决绝，摆开了格斗姿势。
另外两名军官则护着阿齐兹加速向美军方向退去。
“挡我者死！”
伍万里暴喝一声，速度不减反增，直扑那四名土军警卫。
史前和警卫营的战士也立刻迎上，与另外的土耳其警卫缠斗在一起。
伍万里面对的是最强壮的那名警卫队长。
对方显然也是白刃战高手，眼神凶戾，步伐沉稳，稳稳端枪，刺刀微微晃动，封锁着伍万里的进攻路线。
伍万里冲到近前三米处，左脚猛地跺地，作势要向右前方强突。
土耳其警卫队长重心本能地向右侧微移，刺刀指向右前方。
就在这电光火石的一瞬，伍万里的身体却诡异地向左前方一个矮身变向滑步，速度之快，如同瞬移！
警卫队长刺刀落空，旧力已尽，新力未生。
伍万里滑步贴近的瞬间，右手紧握的枪身如铁棍般猛地向上横撩，“铛”一声震耳欲聋的金铁交鸣，狠狠砸在对方步枪的护木上！
巨大的力量让警卫队长虎口崩裂，步枪几乎脱手向后荡开，中门大开！
伍万里根本不给对方任何反应时间，左脚为轴，身体如陀螺般旋转半周，借着旋转的离心力，右手的刺刀划出一道致命的半圆寒光。
“噗”的一声，刺刀从警卫队长暴露的右肋下方狠狠捅入！
旋转的力量带着刺刀在体内搅动切割，警卫队长双眼暴凸，口中喷出血沫，庞大的身躯轰然倒下。
伍万里拔刀，看都没看倒地的尸体，目光死死锁定了前方只剩下两名军官掩护、狼狈奔逃的阿齐兹。
他如离弦之箭，再次猛追！
剩下两名警卫被平河和警卫营战士死死缠住，无法脱身。
阿齐兹听到了身后警卫队长倒地的闷响，惊恐万状。
他身边仅剩的一名中尉副官还算忠心，扭身试图阻挡伍万里。
副官的动作在伍万里眼中如同慢放，他一个低身滑铲，沾满泥泞的军靴铲起一片泥浪，人已从副官身侧滑过。
在两人错身的瞬间，伍万里手中的刺刀反手向后一捅，精准地自副官左后腰肾脏位置贯入！
副官的身体猛地僵直，随即软倒。
这致命的滑铲和反手刺击一气呵成，没有浪费伍万里丝毫追击的速度。
此刻，阿齐兹距离前方高大兴支队和美军缠斗的边缘，已不足二十米！
他甚至能看到美军钢盔下惊恐的眼神和向他们拼命挥舞示意的手势。希望就在眼前！
阿齐兹爆发出全部的力气，像绝望的野兽般猛扑过去。
然而，一道灰色的身影如同鬼魅，带着无边的杀意，后发先至！
伍万里在狂奔中，右脚猛地蹬在一块半埋入土的断碑上，身体借力腾空而起，扑向阿齐兹的后背！
此时，伍万里右手紧握的刺刀已带着全身的重量和冲刺的动能，狠狠地刺向阿齐兹的后心！
生死关头，阿齐兹久经战阵的本能救了他。
他听到了脑后恶风不善，没有回头，而是竭尽全力向前一个狼狈的懒驴打滚。
“嗤啦！”
伍万里的刺刀未能刺中心脏，却狠狠划开了阿齐兹后背的高级军官呢料大衣，在他背上留下了一道深可见骨、皮肉翻卷的恐怖血口！
剧痛让阿齐兹发出一声不似人声的惨嚎，身体失去平衡，重重地摔倒在冰冷的泥泞里。
伍万里落地，没有丝毫停顿，身体顺势一个前滚翻卸力，瞬间便单膝跪地，稳稳落在挣扎着想要起身的阿齐兹面前。
阿齐兹披头散发，状若疯魔，后背的剧痛和死亡的恐惧让他彻底疯狂。
他摸到了刚才摔倒时脱手的弯刀，嚎叫一声，不顾一切地挥刀砍向近在咫尺的伍万里！
这一刀汇聚了他濒死的全部力量，寒光一闪，又快又狠，专攻伍万里的下盘。
伍万里眼神冰冷如铁，身体在这一刻展现出惊人的柔韧性和爆发力。
他没有后退，反而迎着刀光猛地向前踏步，左脚如同钢钉般踩向阿齐兹持刀的手腕！
“咔嚓！”
令人牙酸的骨裂声响起，阿齐兹的手腕被战靴硬生生踩断！
华丽的弯刀脱手飞出。
阿齐兹的惨嚎只发出一半，伍万里的右手刺刀已经带着风雷之声，自下而上，从一个刁钻无比的角度，狠狠地自阿齐兹的下颌处捅了进去！
“呃……”
阿齐兹所有的声音被扼杀在喉咙里。
他的双眼瞬间充血暴凸，充满了极致的痛苦、惊骇和不甘。
锋锐的刺刀穿透下颌，直贯入脑！
伍万里手腕猛地发力一拧，彻底搅碎了脑髓。
阿齐兹魁梧的身体剧烈地抽搐了几下，像被抽掉了所有骨头的麻袋，彻底瘫软在地。
大股大股混着脑浆的暗红色血液从下颌和鼻孔涌出，迅速染红了他身下的冻土。
战场似乎在这一刻有了一瞬间的凝滞。
周围看到这一幕的土军士兵，眼中的凶光瞬间被无边的恐惧所取代。
“旅长死了！阿齐兹将军死了！”
惊恐绝望的呼喊如同瘟疫般在残存的土军中蔓延开来。
最后一点士气瞬间瓦解。
原本还在负隅顽抗的土军士兵彻底崩溃，再也没有人关心战斗，只想逃离这片死地。
但伍万里的动作没有停止。
他冰冷的眼神扫过阿齐兹尸体旁一面半卷着的、装饰着新月和星的深红色旗帜——土耳其旅的军旗！
它被阿齐兹的一名军官在逃跑时遗落。
伍万里弯腰，染血的刺刀挑起旗杆，一把将这面象征着土耳其旅最后尊严的军旗攥在手中。
旗帜的一角沾满了阿齐兹滚烫的鲜血。
他一手倒提染血的枪，一手紧握那面染血的土耳其旅军旗，猛地转身，对着整个战场，用尽全身力气，发出惊天动地的咆哮：“阿齐兹已死！
军旗在此！
反抗者杀！”
这声咆哮如同惊雷滚过战场，带着无上的威严和胜利的宣告！
“杀！！！”
整个钢七总队爆发出山呼海啸般的回应！
士气瞬间爆炸！
老兵们如同被注入狂暴的力量，刺刀挥舞得更加凶悍致命。
而土军残兵，则如同被抽走了最后一丝灵魂，彻底丧失了战斗意志。
他们哭喊着，丢弃武器，不顾一切地四散奔逃，只想远离那个手握军旗、如同战神般的中国指挥官。
西侧的美军营也目睹了这骇人的一幕。
他们的指挥官惊愕地看着阿齐兹被斩杀，土耳其旅军旗被夺，又看到那些崩溃逃窜的土军士兵如同瘟疫般冲击着他们的侧翼。
眼前这支突然杀出的、悍不畏死到令人发指的中国精锐部队，其展现出的恐怖白刃战能力和杀伐决断，让美军指挥官头皮发麻。
“该死的！撤退！离开这里！快！”
美军指挥官当机立断，放弃了接应残兵的意图。
在几挺机枪的疯狂掩护下，美军士兵仓皇后撤，同时将那些试图靠近寻求庇护的溃散土军士兵无情地挡开甚至射杀，只求迅速脱离这处险地。
高大兴的突击支队衔尾追杀了一阵，又留下了三百多具美军尸体。
最终，一个营被杀的只剩一个连的美军裹挟着几十名侥幸冲过封锁线的土军溃兵，狼狈不堪地消失在通往汉城方向的公路尽头。
堤岸下的战场迅速安静下来，只剩下浓得化不开的血腥味和焦糊味。
硝烟尚未散去，地上层层迭迭铺满了尸体。
不少尸体还纠缠在一起，保持着搏斗到死时的姿态。
冻土被血水反复浇灌，变得暗红泥泞。
幸存的独立游击师水原三团战士们，许多人拄着枪，茫然地看着突然平静下来的战场。
他们看向那些肃立在尸山血海之中、浑身浴血却如同钢铁铸就的钢七总队老兵，泪水混着血水无声地淌下。
赵鹏踉跄着走到伍万里面前。
他左臂被炸伤，仅用撕下的绑腿草草捆扎止血，脸色惨白如纸，嘴唇剧烈地颤抖着。
看着伍万里手中那面滴血的土耳其旅军旗和地上阿齐兹那具死不瞑目的尸体，他仿佛耗尽了全身力气才挤出几个字：“伍总队长……我们守住了！”
伍万里将那面土耳其旅军旗用力插在阿齐兹尸体的旁边，声音低沉道：“打扫战场！
看还有没有活着的兄弟！
带上所有能用的武器弹药！
赵团长，组织还能动的人，带上牺牲的同志，撤到堤后安全地带，抓紧时间裹伤。
把这旗子，还有阿齐兹的尸体，给我装好，抬着走。
老子要带着这些，回去见李云龙首长他们！！！”

# 第三百八十章 李云龙孔捷丁伟等人震惊！痛饮地瓜烧！直扑汉城！最后决战！

东线突击集团指挥部内
李云龙叉开两条腿坐在弹药箱上，军帽推到后脑勺：“他娘的！
这个土耳其旅属王八的？
伍小子那头枪炮声稀拉多久了？
老子耳朵里灌的全是他那边没完没了的动静！”
此时，焦躁像头困兽在他胸腔里撞。
钢七总队，那是李云龙心尖上的肉，伍万里更是他打心眼里看重的虎将。
可地图上那个孤零零的广州城，此刻像个无底洞，吞噬着一切传回来的消息。
赵刚：“老李，稍安勿躁。
万里同志不是莽撞之人，钢七总队更是百战精锐。
攻坚受挫，或许是敌人依托城防负隅顽抗，也可能是战术调整所需的时间。
再等等确切战报。”
孔捷猛地从角落里站起来，虎目圆睁：“等？再等黄花菜都凉了！
钢七总队是顶硬的刀尖子！
伍万里那小子再能打，也是血肉之躯！
万一被土耳其人缠死在广州城里，汉城这盘大棋还下个屁！
我的意见，不能再干耗！
老子亲自带援军上去，砸开广州的乌龟壳，接应伍万里！”
丁伟拿起红蓝铅笔，在广州和汉城之间那条代表公路的细线上重重划了一道：“老孔，你的心情我理解。
可汉城才是李奇微的心窝子，是联合国军的脑壳！
我们这支部队，现在就像一把抵在他咽喉上的刀，刀尖就是伍万里的钢七总队打下的广州！
广州要是砸不开，这把刀就钝了，捅不进去。
前不久我们的部队才刚打完加平刚，各部队减员严重，弹药补给更是捉襟见肘。
再抽骨干去钻广州那个血肉磨坊，汉城还打不打？
弄不好，两头落空，整个东线集团都得陷在这里，被人家包了饺子！
更何况广州的战场宽度就那么大，不利于大部队的展开啊……”
韦军长坐在他旁边，嘴唇紧抿着，六十军在高阳被血战的伤亡仿佛还在眼前，沉默地点了点头。
他们并不是觉得伍万里的钢七总队打不赢而担心，而是怕拖久了美军的援军到伍万里就可能危险了。
然而就在这令人窒息的僵持中，指挥部厚重的帆布门帘猛地被掀开了！
一阵寒风呼啸着灌了进来，油灯火苗被吹得疯狂摇曳乱舞，将闯进来的人影在墙上投下巨大而摇晃的轮廓。
所有人猝然回头，便见门口站着两个人。
为首的伍万里手里倒提着一把造型奇特的弯刀，刀身血迹斑斑，刃口在灯光下泛着微芒。
他身后跟着的刘汉青，虽也浑身浴血，但腰板挺得笔直，眼神里跳动着一种近乎狂热的亢奋。
死寂。
指挥部里落针可闻，连电台那烦人的滋滋声也仿佛消失了。
李云龙猛地站起，动作大得带起一阵风：“伍……伍万里？”
赵刚手里的烟彻底烧到了过滤嘴，烫到了手指才猛地甩掉。
孔捷张着嘴，那句“派兵支援”的后半截硬生生卡在了喉咙里。
丁伟准备去拿水壶的手也僵在半空。
伍万里突然抬手，将手里那把沾血的弯刀连同另一只手里卷着的一面绣着白色星月图案的旗帜一丢。
“哐当！”
土耳其旅军旗恰好被扔在到地图上汉城东南方向那个醒目的“广州”标识上！
沉重的刀身和卷起的旗帜砸在地图纸上，带起的风甚至吹动了旁边代表联合国军区域的小半页地图。
“报告各位首长！
万里幸不辱命，已攻克广州城！
此役阵斩土耳其旅准将旅长阿齐兹于此刀下，毙伤俘敌四千八百余人！
缴获其旅级军旗一面！
敌旅主力已被几乎全歼！
仅百余名残兵，在美军一支援接应部队拼死掩护下，侥幸向东北白水河方向溃逃！
广州城，已被彻底解放！”
每一个字，都像一颗重磅炸弹，在狭小的指挥所里轰然炸开！
“什么？！”
“土耳其旅旅长阿齐兹……宰了？！”
“土耳其旅……几乎全歼？！”
“广州……拿下了？！”
惊呼声此起彼伏，带着极度的震惊和狂喜。
李云龙一个箭步冲到地图前，死死盯着地上那柄异国风格的弯刀和那面象征着土耳其旅建制的军旗。
然后他猛地抬头，看向伍万里那张被硝烟和血迹模糊了面容的脸：“好小子！
你他娘的真那么快就把广州给老子啃下来了？！
快！给老子说说！
怎么打的？！
阿齐兹那老小子怎么死的？！”
刹那间，赵刚、孔捷、丁伟、全斗光、安长森、秦军长、韦军长……所有人的目光聚焦在伍万里身上。
巨大的惊喜之后，是更强烈的、想要知道一切的渴望。
一场原以为可能拖到美军支援而有变数的攻坚战，竟然打出了摧枯拉朽、斩将夺旗的辉煌战绩！
这简直是快的匪夷所思！
伍万里闻言微微侧身，让出了身后的刘汉青。
刘汉青立刻上前一步，用尽可能清晰急促的语速开始汇报：“报告各位首长！
战况激烈异常！
土耳其旅依托广州旧城垣及城内复杂建筑群，层层设防。
尤其是其核心炮兵阵地和城南门楼火力点，对我突破部队造成巨大杀伤！
伍万里同志当机立断，命令雷公炮群集中所有火力，进行超精度压制射击！
五点整，仅仅三十秒的急速射！
首轮炮火就敲掉了西北角的敌核心炮位！
紧接着，第二轮精准覆盖，城南门楼内侧的重机枪巢和反坦克炮阵地被连根拔起！
炮火延伸的同时，坦克、装甲车集群在总队长亲自指挥下，集中突击力量，猛攻刚刚被轰开缺口的城南门！”
刘汉青语速极快，仿佛要将那血火交织的场面直接塞进每个人的脑海：“敌旅长阿齐兹狗急跳墙，组织了大量火箭筒手，企图在巷战中打掉我们的坦克！
总队长一直盯着战场全局，立刻通过步话机锁定其火箭筒小组隐蔽位置，指挥伴随坦克群集火炮击，瞬间覆盖！
五六个火箭筒小组……全没了！
随后，雷公炮群再次发威，对中心广场和南城墙薄弱段进行毁灭性轰击！
南城墙被撕开一个二十多米宽的大口子！
土军被迫放弃城墙，全部缩进城内，依托街垒和建筑打巷战！”
他喘了口气，眼中是心有余悸的光芒：“巷战……那才是最惨烈的！
土耳其兵极其悍勇，尤其擅长利用狭窄巷道和障碍物发动白刃突击！
总队长亲自率警卫营顶在最前面！
在‘十字街’拐角，我们被至少一个加强排的精锐土军缠住，两边房顶都有他们的机枪！
总队长他就在那里！
一个人，一把缴来的弯刀，连劈带刺，硬生生格杀了三个冲上来企图近身的土军军官！
那刀法……快！准！狠！像劈柴！
同志们三人一组，背靠背，用刺刀和枪托硬生生顶住了敌人的亡命反扑！
余从戎、高大兴、平河队长他们从东西两翼同时猛攻，死死牵制了敌人大量兵力！
最后，敌被压缩到中心广场市政厅大楼！
阿齐兹呼叫了铺天盖地的美军空中支援！
凝固汽油弹、高爆炸弹……像下雨一样砸下来！
进攻部队……伤亡很大。
但总队长反应极快！
一面命令部队立刻疏散隐蔽，组织对空射击。
一面急令炮火延伸，封锁城北白水河渡口！
同时严令张兴华同志所部，务必堵死敌人北逃之路！
阿齐兹最后带着残兵败将，在美军飞机掩护下，像疯狗一样冲击白水河北岸独立游击师的防线！
阻击的同志们打得非常顽强，但敌人装甲开路，火力太猛！
防线一度被突破！就在危急关头！”
刘汉青猛地提高了音量，带着无比的振奋：“总队长带着钢七总队主力杀到了！
总队长直接盯上了那个穿着与众不同、正在指挥部属突围的阿齐兹！
就在乱军之中，总队长像头下山的猛虎，几个箭步冲过去！
阿齐兹身边还有几个卫兵，总队长那柄缴来的弯刀左劈右砍，硬是杀开一条血路！
最后一刀从肩膀到肋下！
把那狗日的旅长当场劈杀！
总队长一把就扯下了他胸前那面代表旅部的军旗！
美军接应部队一看连旅长都被砍了，旗子也丢了，吓得掉头就跑！
这才有了最后那百十号残兵跟着美军遁逃的结果！”
刘汉青一口气说完，胸膛剧烈起伏，额头上全是汗珠。
整个指挥部再次陷入了绝对的寂静。
只有粗重的呼吸声和油灯灯芯偶尔爆出“噼啪”的微响。
丁伟第一个打破沉默，猛地一拍桌子：“神来之笔！神来之笔啊老李！
伍万里这小子这仗打得……绝了！
集中炮火精准拔点！
装甲集群突击破口！
巷战中以精锐对精锐，总队长身先士卒以勇破悍！
最后关头临危不乱，指挥炮火封锁退路，亲率主力及时增援，阵前斩将夺旗！
环环相扣，刚猛霸道！
这指挥的魄力，这份战场洞察力，这份敢把钢七总队这把尖刀用到最险处的狠劲……我丁伟服气！”
孔捷瞪着铜铃大眼，盯着那柄染血的弯刀：“好小子！有种！
比老子当年还虎！
身为一军主将，敢拎着刀片子带头玩命砍人！
这他娘的才是真刀真枪打出来的军威！
钢七总队这口刀，让你磨得真他娘的锋利！”
丁伟也忍不住感慨：“正面强攻破城！中心开花！
最后斩首锁定胜局！
战术运用炉火纯青！
更难得的是，在如此惨烈巷战和敌强援空袭的巨大压力下，部队没有崩溃，反而越打越硬！
这份韧劲和纪律……是真正的铁军种子！”
赵刚没有立刻评价战术，而是走到伍万里身边，仔细看了看他手臂上简单包扎的伤口，沉声道：“伍万里同志，辛苦了！
部队伤亡情况如何？”
作为政委，他更关心战士们的生命。
伍万里沙哑地回答：“报告政委！钢七总队伤亡约两千人，其中牺牲近一千。
张兴华所部在堵截阿齐兹突围时，伤亡尤其惨重，具体数字稍后会详细上报。
但……广州城，拿下了，敌人主力被歼，战略通道已通！”
李云龙用力拍着伍万里的肩膀，力道大得让伍万里都晃了一下：“好！打得好！
你小子这一刀，不光砍了阿齐兹的脑袋，更是替咱们在汉城这扇铁门上，硬生生劈开了一道大口子！”
说着他猛地转身，指着地图，手指从“广州”狠狠划向“汉城”，那条代表公路的细线在仿佛变成了一条坦途。
李云龙的声音洪亮道：“广州一下，汉城的东南门户洞开，我军再无被阻挡之忧！
那李奇微的司令部，就在眼前了！
伍万里同志这一仗，不仅歼灭了土耳其旅，缴获了军旗，斩了敌酋……
更重要的是，为我们兵锋直抵汉城城下，威胁联合国军指挥部，打开了通路！
这是战略上的大胜利，是捅向李奇微心窝子的致命一刀！”
他环视着指挥所里每一张被胜利点燃的脸孔：“你们说得对！
万里同志指挥若定，钢七总队锐不可当！
此战，功莫大焉！当浮一大白！”
说到这里，李云龙哈哈大笑，猛地回头冲门口吼：“段鹏！把老子当年从晋西北藏到现在的一坛子地瓜烧给老子抱进来！
说起来当年是藏了三坛的，可惜被那花和尚偷喝了两坛……
也罢，不提那伤心事了……
快！拿大碗！”
段鹏闻言，应声而去，很快抱着一坛子用黄泥封口的土烧酒和一大摞粗瓷海碗跑了进来。
浓郁的酒香瞬间压过了硝烟味。
李云龙亲自拍开泥封，抱起酒坛，哗啦啦地倒了满满一大碗，塞到伍万里手里：“来！小子！这第一碗，给你！
给咱们钢七总队！
给所有在广州城下流过血、拼过命的英雄们！”
很快，段鹏又飞快地给孔捷、丁伟、赵刚、全斗光、安长森等人一一倒上。
“干了！”
李云龙端起碗，豪气干云。
孔捷、丁伟等人也纷纷举碗，脸上洋溢着大胜后的兴奋红光：“干！为广州大捷！为斩将夺旗！”
酒碗碰撞，发出一片清脆的响声。
辛辣醇厚的地瓜烧顺着喉咙滚下，如同一道灼热的火线，瞬间点燃了胸中的豪情与连日血战的疲惫。
然而，就在众人准备仰脖痛饮之际，伍万里却端着那碗酒，没有立刻喝下。
他的目光扫过碗中晃动的浑浊酒液，又抬起眼看向指挥部墙上那幅标记着汉城位置的作战地图。
他的眼神锐利依旧，却沉淀着超越年龄的清醒与一种近乎冷酷的专注。
“诸位首长！
万里谢首长们赐酒！
此战之功，归于全体将士浴血拼杀，归于首长们运筹帷幄！
不过，此刻痛饮庆功酒，万里以为尚早！
广州虽下，门户虽开，然李奇微老奸巨猾，汉城城防坚固，守军实力犹存！
我军连日血战，将士疲惫，弹药消耗巨大，需短暂休整补充。
此刻若沉醉于杯酒之欢，怕是会误了直捣黄龙、攻克汉城、活捉李奇微的大事！
这碗酒，万里斗胆请诸首长与我同饮此杯，就当壮行！
待我等彻底取得大捷，再开怀痛饮，喝他个天翻地覆！
如何？”
他的一番话如同滚烫的铁水浇入冰水，瞬间让指挥所里热烈气氛冷却，继而转化为一种更深沉猛烈的力量！
李云龙端着酒碗的手停在半空，脸上的笑容僵住了，随即眼中爆发出比刚才更亮的光芒！
他死死地盯着伍万里那张年轻却写满风霜血火、此刻更显异常沉静坚毅的脸。
这小子……刚刚立下足以震动整个半岛战场的泼天大功，斩了敌酋，夺了军旗，解放了战略要地！
此刻，没有半分骄狂自满，没有一丝一毫的懈怠享受。
反而脑子里想的，竟然还是下一步如何打仗，如何抓住稍纵即逝的战机，去捅那最后、也是最致命的一刀！
这份冷静到近乎冷酷的战场直觉，这份功成而不骄、时刻保持最高警惕的清醒，这份坚韧的进取之心……
让李云龙这个在死人堆里打了半辈子滚的老兵痞，都感到一股强烈的震撼和敬佩！
李云龙重重点了点头：“好！好小子！说得好！
喝酒误事！
直捣黄龙才是正理！
老子就跟你喝这碗壮行酒！
等拿下汉城，活捉了李奇微那个王八蛋，老子请你喝光整个朝鲜的地瓜烧！”
赵刚第一个大声喝彩，看向伍万里的目光充满了激赏和欣慰：“说得好！”
他率先将手中的酒碗高高举起，朗声道：“戒骄戒躁，胜而不怠！
时刻保持清醒头脑，紧盯最终战略目标！
伍万里同志，你这份优良作风，堪称全军表率！
这碗壮行酒，我赵刚干了！”
说完，他仰起脖子，将碗中辛辣的液体一饮而尽！
动作干脆利落，带着文人的清朗与军人的豪气。
孔捷重重地“嘿”了一声，看着伍万里，眼中只剩下由衷的钦佩：“妈的！老子服了！
你小子，天生就是打大仗、打恶仗的料！
这碗酒，老子陪你喝了！”
他仰头，咕咚咕咚，酒液顺着浓密的胡须淌下。
丁伟什么也没说，只是深深地看了伍万里一眼，那眼神里有激赏，有赞叹，更有一丝洞悉未来的锐利。
他干脆利落地举碗，饮尽。酒入喉肠，胸中那盘棋局瞬间变得更加清晰，目标只有一个——汉城！
“干！”
“壮行！直捣黄龙！”
“拿下汉城！活捉李奇微！”
全斗光、安长森……指挥所里所有的人，无不被伍万里这功成不居、时刻以战局为重的态度所深深触动。
那份巨大的功勋带来的狂喜被瞬间压下，取而代之的是更为磅礴、更为凝聚的昂扬战意！
所有人都举起了碗，吼出了心底最炽热的渴望！
辛辣的酒液滚入喉中，化作一团烈火，在胸膛里熊熊燃烧！
“啪嚓！”
“啪嚓！啪嚓！……”
李云龙第一个将手中喝干的粗瓷海碗，狠狠摔在脚下的泥地上！
碗片飞溅！
紧接着，孔捷、丁伟、赵刚……所有人都毫不犹豫地将手中的空碗奋力摔下！
清脆刺耳的碎裂声在指挥部里连成一片！
浓烈的酒气混合着硝烟和泥土的气息，在狭小的空间里蒸腾弥漫。
李云龙脸上的狂喜和醉意瞬间被一种铁血统帅的冷硬所取代。
他一步跨到地图前，手指如同重锤，狠狠敲在汉城标识上，声音斩钉截铁：
“传老子命令！
一、各部立即打扫广州战场！
务必仔细！
武器弹药、药品食品，一粒米一颗子弹都不能漏！
那是我们打汉城的本钱！
二、野战医院全力运转！
重伤员立刻向后方转运！
轻伤员就地处理，能动的，给老子发枪！
告诉他们，汉城会战，需要每一个拿得动枪的兵！
三、所有缴获物资，由后勤处统一登记造册，优先补充一线作战部队！
尤其是弹药和重迫击炮弹，给老子把炮管子塞满！
四、各部队主官，立刻返回部队！
进行最简短、最有力的战前动员！
告诉所有战士，广州大捷，只是开始！
汉城，就在前面！
五、命令侦察部队，前出至汉城外围二十公里范围！
务必摸清敌前沿部署、火力配置！
老子要知道他李奇微的汉城防线软肋在哪里！
六、炮兵纵队，立即前移预设阵地！标定射界！
给老子瞄准汉城东大门！
随时准备开火！
凌晨三时整，全军开拔！
目标——汉城！
老子倒要看看，是他李奇微的飞机大炮厉害，还是咱们的兵锋更快！”
“是！！！”
“保证完成任务！！！”
指挥部内所有人纷纷大声回应道！
伍万里右手猛地抬起，向李云龙敬了一个标准而刚劲的军礼！
然后他便转身，大步流星地朝指挥部门外走去。
刘汉青紧随其后。
厚重的门帘再次被掀起，门外是无边的沉沉黑夜，但星光隐约可见。
广州城的零星枪声还在远处某个角落零星地响着，如同这场大战最后的喘息。
更远处，东方天际，那巨大而沉重的黑色轮廓，便是此行的终点——汉城。
整个东线突击集团，这台庞大而伤痕累累的战争机器，在李云龙那一声“开拔”的命令下，仿佛发出了低沉而有力的轰鸣。
无数中国志愿军的脚步声、口令声、车辆引擎的发动声、武器碰撞声……正从广州城的各个角落汇聚起来。
汉城，就在前方。
决战，已然拉开了序幕。

# 第三百八十一章 联合国军指挥部震动！李奇微震惊！抛弃韩军挡中国兵锋！

汉城，联合国军指挥部内
“报告！
司令官！参谋长！紧急军情！
汉城东南门户广州城完了！”
一名年轻的美军少尉参谋脸色惨白如纸，额头上全是冷汗，踉跄着冲进来喊道。
“轰！”
整个指挥室像被丢进了一颗震撼弹。
所有低头工作的参谋猛地抬头，数十道目光瞬间聚焦在少尉身上。
李奇微霍然转身，几步就跨到少尉面前，眼神锐利的喊道：“什么完了？说清楚！”
那名美军少尉的声音带着哭腔道：“广州城确认彻底失守！
驻守的土耳其旅几乎被全歼！
旅长阿齐兹准将被中国指挥官伍万里阵斩！
军旗……军旗也被缴获！
接应的美军营被打崩了！
现在，李云龙、孔捷、丁伟、伍万里……他们正率领着大量中国军队全速朝汉城扑来！”
“哐当！”
李奇微手中的咖啡杯狠狠砸在地板上，褐色的液体和瓷片飞溅开来。
他猛地揪住少尉参谋的衣领，一连串的咆哮如同炸雷响彻指挥室：“怎么可能打成这样？
就算土耳其旅是二流部队，就算他们打不过！
依托坚固城防，也不至于几个小时内就被攻陷一座城吧？！
广州不是纸糊的！
就算……就算城被攻陷了！部队突围总可以吧？
大几千人，连突围都做不到？
全部被钉死在里面？！
就算……就算部队突围不成功！
他一个堂堂准将旅长，是怎么被阵斩在战场上的？！
他是怎么冲到第一线被一个中国兵面对面杀掉的？！
这简直是……荒谬！
巨大的荒谬！”
李奇微猛地推开少尉，后者踉跄几步才勉强站稳。
死寂。
比刚才更加沉重的死寂。
只有李奇微粗重的喘息声在回荡。
范弗利特强压下心中的惊涛骇浪，一步上前：“说！
把整个战斗过程，从头到尾，每一个细节，都给我讲清楚！
那个伍万里，到底是怎么做到的！”
那名美军少尉参谋用力咽了口唾沫，开始复述那份来自混乱前线的报告：“根据最后撤出的观察哨、飞行员低空侦察报告以及零散逃回士兵的拼凑战斗始于昨夜
最初是独立游击师对我旅外围据点发起猛烈攻击。
他们动用了两万余人，攻击点覆盖城北鹰嘴高地、城南火车站、城东纺织厂区，战斗极其惨烈。
鹰嘴高地，地势险要，我军暗堡火力点密布。
敌军反复冲锋，伤亡巨大才拿下。
城南火车站的敌军使用了佯攻和迂回包抄战术。
他们先派小股部队正面吸引火力，主力则利用铁路路基和仓库区的复杂地形，渗透到我火车站核心阵地侧后方。
最关键的一击是他们引爆了站内满载的油罐车！
随后是残酷的白刃战，火车站失守。
城东纺织厂区每一座厂房，每一台机器都是战场。
我军依托钢筋混凝土建筑节节抵抗，最终失守。
虽然外围据点最终被肃清，但独立游击师自身已付出惨重代价，兵力锐减至一万多人左右。
然后他们没有停歇，便紧接着就对广州主城发起了总攻。
但我军依托数年来构筑的坚固城防体系，核心阵地的永备工事、街垒、交叉火力点发挥了巨大作用。
他们的总攻……失败了，伤亡进一步加剧。”
指挥室内鸦雀无声，只有参谋复述的声音在回响。
范弗利特眉头紧锁，艾克尔博格则若有所思地微微点头，似乎对土耳其旅前期的顽强防御表示认可。
这听起来像是一场艰苦的消耗战，独立游击师被打残了，广州依然挺立。
“然后，就在独立游击师攻击受挫，部队疲惫不堪，我军士气有所恢复的时候伍万里率领钢七总队来了！”
凌晨，敌军总攻开始，但完全不是我们预想中的步兵集团冲锋。
钢七总队炮兵部队先是按极其精确的坐标序列进行射击，覆盖城内西北角旅属核心炮兵阵地！
炮火如同长了眼睛，首发命中弹药库，引发连锁殉爆，我军主要远程支援力量在五分钟内被彻底抹掉！
然后，炮击又精准砸到南门楼内侧区域。
那里隐蔽着数个永备火力点和重机枪巢！
炮火几乎贴着城墙砸下来，大部分工事被掀翻摧毁，南门防御瞬间瘫痪大半。
整个过程……精准得可怕！
我们的火力点位置，他们怎么知道的如此清楚？！
与此同时，钢七总队一部主攻城西，撕开突破口并向纵深穿插。
一部主攻城东，以强攻吸引我军东线火力。
那个伍万里率主力主攻城南，巩固突破口并向核心区域推进。
伤亡惨重的独立游击师甚至没参与主攻！
他们在城北白水河以北构筑防御工事，只负责截击可能突围的我军！
中国指挥官对钢七总队有着绝对的自信！或者说是狂妄！
战斗开始后，我军在南城墙组织反击，特别是反坦克火箭筒小组试图阻击他的装甲营。
中国装甲群的坦克炮和车载重机枪像长了眼睛，专门点名我们的火箭筒发射位置！
我们的操作手根本来不及开第二枪就被炸飞！
紧接着，钢七总队炮火再次转向，轰炸了中心广场！
那里可是土耳其旅的旅指挥部所在地，也是预备队最后的集结区域！
炮火覆盖了整个广场，通讯彻底中断，指挥系统瞬间瓦解！
阿齐兹旅长当时正在转移途中，侥幸未被第一波炮火直接命中，但也与前线部队失去有效联系！
炮火刚停，南城墙又遭到五轮急速射！
高强度、高密度的重炮轰击，那段饱经摧残的城墙……轰然坍塌！
钢七总队精锐像潮水一样从这个缺口涌了进来！
同一时间，城东、城西方向也被相继突破！
钢七总队……三面破城！”
指挥室里响起一片倒吸冷气的声音。
范弗利特紧握的拳头指节发白，艾克尔博格闭上了眼睛，仿佛不忍再听。
伍万里的指挥节奏、火力运用、部队分工、时机把握，精准、凶狠、一环扣一环。
这样凶猛的进攻，完全打破了他们对常规攻坚战的认知。
如果是美军打成这样他们觉得正常，可是没想到中国军队也能打的这么猛烈！
那名美军少尉参谋的声音低沉下去，继续说道：“巷战更加惨烈。
我军依托熟悉的地形和提前构筑的街垒、楼房火力点层层阻击。
但伍万里和他的部队，战术极其灵活又极其凶悍。
在外城区突破最后一道坚固街垒防线时，钢七总队坦克和装甲车进行精准的直瞄火力清除。
先打掉重机枪点，再压制右侧反坦克炮位，步兵随即下车清剿残敌，最后由炮火覆盖后方可能的增援路线……
整个过程行云流水，我们的防线像黄油一样被切开。
进入地形复杂的旧城区内巷后，坦克机动受限，钢七总队的士兵便发起了白刃冲锋！
在十字街口，他们遭遇了我军精锐军官团组织的伏击。
中国士兵三人一组，背靠背，配合极其默契，像绞肉机一样推进！
我们的士兵……被这种不要命的打法震慑了！
与此同时，钢七总队其他几支部队在不同城区猛攻猛打，将我们的防御体系切割得七零八落。
巷战持续了将近两个小时，我们的防线不断被压缩。
阿齐兹旅长当时已经退守到中心广场的核心防御圈，看到伤亡超过三分之二，部队被分割包围，知道广州彻底守不住了。
他请求了最大规模的近距离空中支援，要求轰炸机群覆盖中心广场及周边我们正在与敌军交战的街区玉石俱焚！
然后命令所有能动的部队，丢弃无法带走的重装备并就地破坏，立刻向城北白水河方向全力突围！”
少尉参谋的叙述停顿了，指挥室里死一般的寂静。
所有人都能想象到那绝望而残酷的一幕：土耳其士兵在指挥官阵亡、建制被打散、友军炮火即将降临头顶的绝境下，疯狂地向城北白水河涌去。
而城北，等待他们的，正是伍万里提前部署好的独立游击师防线，以及后面的钢七总队追兵！
那名美军参谋的声音失去了所有力气，只剩下麻木的陈述：“我军派出的接应营在白水河北岸建立了桥头堡，大批土耳其士兵涌向渡口。
独立游击师在防线阻击，但他们兵力分散，且多为朝鲜籍新兵，战斗力有限。
阿齐兹旅长亲自指挥残余的装甲连开路，步兵营跟进冲击。
阻击第一道防线很快被突破，打到第二道防线时了爆发残酷白刃战，我军还是占了上风，敌军被迫收缩防御。
阿齐兹旅长指挥迫击炮群对我军收缩的阵地进行覆盖射击，并派出小股精锐从侧翼穿插最终攻破。
最后一道防线扼守渡口要冲，前面撤下来的残兵也加入了防守。
土军发起了决死冲锋，阿齐兹旅长呼叫了美军航空兵对水原三团阵地投下了航空炸弹……不分敌我！
双方都付出了惨重代价，然后阿齐兹旅长亲自带着最后的预备队冲了上去！
这最后阻击防线被凿穿了！部分土军开始与北岸的美军接应营汇合。
就在这最后的关头，钢七总队从侧翼杀进了正在渡河和已经渡河的土军队列中！
那个伍万里直接盯上了正在指挥部队的阿齐兹旅长，在混战中……两人短兵相接！
不会认错，因为只有他有那样白刃战撕裂战阵的能力！
就好像当初他阵斩法军中将拉尔夫一样，只有他的白刃战能力能做到！
然后，阿齐兹旅长被伍万里当众阵斩！
土耳其旅的军旗……也被他亲手夺下！
美军接应营看到这一幕，直接放弃了断后任务，仓皇撤退。
最终，只有百余名土军残兵跟着美军溃逃出去，土耳其旅……完了。”
那名美军少尉参谋说完最后一个字，身体晃了晃，几乎虚脱。
叙述那场血腥的围歼战，仿佛都能抽走了他所有的力气。
死寂再次笼罩了联合国军指挥部。
这一次的寂静，比之前任何一次都要沉重，都要寒冷。
空气中纷纷弥漫着硝烟、血腥和一种名为“钢七总队”的恐怖气息。
美军参谋们脸色惨白，有人下意识地摸向腰间的配枪，仿佛那样能带来一丝安全感。
地图上广州的位置，此刻在众人眼中，不亚于一个刚刚吞噬了数千精锐的魔窟入口。
一名年长的参谋喃喃自语，打破了令人窒息的沉默：“上帝啊……
这不是战斗，这是一场由精确计算和原始暴力完美结合的屠杀艺术！”
情报参谋猛地拍了一下桌子，声音激动得发颤，他指着地图上广州城的位置：“精准！太精准了！
看看他的行动节点！
独立游击师拼尽全力，将土耳其旅的锐气和兵力消耗到临界点。
就在防御体系出现松动甚至自满时，他带着生力军出现了！
这是最致命的心理打击！
选择凌晨五点总攻，正是守军最疲惫、警惕性最低的时刻！
炮火覆盖的目标——核心炮兵阵地、永备火力点、指挥部、预备队集结地——全是支撑防御体系的节点！
他打蛇专打七寸！
对战场信息的掌握……简直像是上帝在帮他传情报！”
作战参谋立刻接口，眼神中充满了对那种魄力的震惊和一丝不易察觉的敬佩：“不止是信息，还有决断和魄力！
他完全无视了独立游击师惨重的伤亡，甚至没有让这支疲惫之师参与主攻，而是直接投入自己的核心精锐，发起雷霆一击！
在土耳其旅大规模突围的最后一刻，他精准地出现在最致命的位置，斩将夺旗！
这种一往无前、抓住战机就死咬不放、不惜己身也要达成目标的狠厉简直就是恶魔！”
后勤参谋的声音带着后怕：“还有组织力！
看看他部队的分工！
侦查支队撕口子，突击支队吸引火力，火力支队巩固扩大战果，装甲营正面突破！
各司其职，配合严密如机器！
在混乱的巷战中，部队的战术小组运用娴熟，这不是临时拼凑的部队能打出来的！
这是……一支磨合到了骨子里的真正精锐！
那个伍万里，他不仅是个勇将，更是个能把部队拧成一股恐怖力量的天才指挥官！
该死的，这个中国人绝对不能留，必须想办法杀了！”
“钢七总队……钢七总队……”
范弗利特低声重复着这个名字，手指无意识地敲击着桌面，发出沉闷的嗒嗒声。
他之前对这支被前线传得神乎其神的中国部队并未完全重视，总认为是败军之将的夸大之词。
但此刻，广州之战血淋淋的细节摆在眼前，由不得他不信。
那可怕的攻坚效率，那悍不畏死的战斗意志，那如臂使指的战术执行力……
这支部队的战斗力，远超他的预估。
他抬起头，看向地图上那枚从广州直指汉城的蓝色箭头，瞳孔微微收缩。
“够了！”
李奇微猛地一拍桌子，巨大的声响震得指挥室内嗡嗡作响，也打断了参谋们带着惊惧的分析。
他脸色铁青，太阳穴突突直跳，伍万里的名字和钢七总队的战绩像烧红的烙铁烫在他的神经上。
“分析他的战术？
赞美他的勇猛？
现在不是开战术研讨会的时候！
他，还有李云龙、孔捷、丁伟那帮人，正带着他们的军队，像一群闻到血腥味的鲨鱼一样扑向汉城！
我们现在需要的是对策！
是挡住他们，碾碎他们的对策！
立刻想！”
李奇微的怒吼像一盆冰水，瞬间浇灭了参谋们因震撼而起的纷乱思绪，将所有人拉回残酷的现实。
巨大的压力下，截然不同的战略主张立刻激烈地碰撞起来。
范弗利特第一个站了出来，手指重重地点在汉城的位置，语气斩钉截铁：“司令官！局势已经万分危急！
广州陷落，东南门户洞开！
伍万里和李云龙挟大胜之威，兵锋正锐！
汉城……汉城绝不能成为下一个广州！
我强烈建议：立即电令西线所有主力部队全速、不惜一切代价收缩回防汉城！
依托汉城多年经营的城防体系和城内现有的守军，建立钢铁防线！
同时，严令催促东线的骑兵第一师、新陆战一师残部、美七师主力，不惜代价、日夜兼程向汉城靠拢！
只要我们能将中国东线突击集团主力钉死在汉城城下，待我东西两路援军赶到，就能形成完美的合围之势！
在汉城城下，里应外合，彻底、干净地歼灭李云龙和伍万里这股心腹大患！毕其功于一役！”
说着，他的拳头狠狠砸在地图上的汉城区域，眼中闪烁着孤注一掷的狂热光芒。
这是他“钢铁防线”战略的延伸，也是他眼中唯一能扭转乾坤、反败为胜的机会。
在汉城，与志愿军进行一场决定性的大会战。
“不！
范弗利特，你这是拿整个西线乃至整个战局去赌博！
风险太大了！”
艾克尔博格立刻高声反驳，他脸上写满了不赞同和深深的忧虑。
他快步走到地图另一侧，手指急切地在西线广阔区域划过：“西线主力一旦大规模回撤，正面压力骤减。
中国军队的主力会像潮水一样立刻涌上来，紧紧咬住我们撤退的部队！
甚至可能在我们主力回防汉城的半路上设伏拦截！
到时候，我们不仅无法及时回援汉城，西线自身也会陷入崩溃的危险！”
艾克尔博格的手指又猛地戳向地图上从广州指向汉城的狭长路径，语速极快：“汉城是我们的核心，绝不能有失！
但现在就抽空西线，把全部鸡蛋放在汉城一个篮子里绝对不行。
时间！时间根本不在我们这边！
东线的骑兵一师他们，距离汉城还有相当距离，且沿途要突破游击队的袭扰和中国小股部队可能的阻击，不可能像伍万里奔袭广州那样快！
等他们赶到，汉城可能已经陷入血战，甚至……”
他没有说下去，但意思不言而喻，汉城可能等不到援军就被攻破。
他深吸一口气，提出了更倾向于“时间换空间”的稳健方案：“我认为，当务之急不是立刻把西线主力全部拉回，那会引起连锁崩溃！
我们应该利用从广州到汉城之间还有几十公里的纵深！
立刻组织强有力的机动部队和工兵，在沿途险要处依托有利地形和空中支援，节节阻击！
每一道防线都要像钢钉，狠狠地扎下去，迟滞李云龙、伍万里的推进速度！
每拖延他们一天，甚至半天，都在为我们争取至关重要的时间！”
艾克尔博格的目光扫过李奇微和其他参谋，语气带着急迫：“利用这宝贵的阻击时间，一方面，让汉城守军加固城防，囤积物资，做好最坏的巷战准备。
另一方面，严令催促东线骑兵一师、新陆战一师残部、美七师主力加速！再加速！
不必强求立刻赶到汉城，而是争取在李云龙部兵临汉城、久攻不下、师老兵疲的时候，与汉城守军东西对进，夹击已经消耗巨大的中国东线集团！
这比仓促进行一场我们兵力尚未完全集结的汉城会战，要稳妥得多，风险可控！”
范弗利特立刻针锋相对地顶了回去，声音因为激动而拔高：“艾克尔博格！你的稳妥就是坐以待毙！
层层阻击？
你指望几道临时防线能拦住刚刚血洗了广州、士气如虹的钢七总队？
拦住那个连阿齐兹都敢阵斩、连坚固城防都敢强攻的伍万里？
还有李云龙那条老狐狸！
你忘了清平峡谷我们先锋团是怎么被伏击吃掉的了？
在复杂地形伏击伍万里？
简直是给他送战绩！
而且，从广州到汉城，一马平川的地形有多少？
能真正阻挡他们的险要之地，除了九里稍微像样点，其他地方根本不足以建立稳固防线！
你指望用一两道单薄的防线拖延多久？
一天？
还是半天？
这点时间够干什么？！”
范弗利特的手掌重重拍在地图上汉城的位置，眼中燃烧着决战的火焰：“收缩西线主力回防汉城，看似冒险，但能最快速度集结起我们目前能调动的最大防御力量！
汉城的城防不是广州能比的！
守军依托坚固工事，难道连几天都守不住？
只要我们能守住汉城这个磁石，牢牢吸住李云龙和伍万里。
等东线援军一到，内外夹击，胜利的天平就会瞬间倒向我们！
这才是最有效、最彻底解决问题的方案！
你那所谓的层层阻击，看似稳妥，实则分散兵力，把胜利的希望寄托在虚无缥缈的‘迟滞’上。
最终只会被伍万里各个击破，白白葬送掉汉城！”
两位高级将领的激烈争论如同两股对撞的激流，在指挥室内掀起巨大的漩涡。
其他参谋们也无法保持沉默，纷纷加入这场关乎汉城乃至整个朝鲜战局命运的辩论。
一名身材魁梧的作战参谋站了出来，语气急切：“我支持范弗利特参谋长的意见！
汉城必须集中所有力量死守！
这是政治中心，也是军心所系！
一旦有失，后果不堪设想！
西线回撤虽然冒险，但只要行动够快够坚决，未必不能摆脱中国军队的纠缠！
就算西线暂时受到一些压力，只要能保住汉城，歼灭中国东线主力，一切损失都是值得的！”
另一名戴眼镜的情报参谋扶了扶镜框，指着西线地图反驳：“不！这太冒险了！
中国军队的韧性我们还不清楚吗？
西线一旦后撤，他们绝对不会只是‘纠缠’，他们会发动全面反攻！
十九兵团、九兵团，还有那两支一直没动用的精锐预备队会像饿狼一样扑上来！
西线崩溃的风险远远大于汉城目前面临的直接威胁！
我支持艾克尔博格将军，层层阻击，争取时间。
等待东线援军抵达后，在汉城外围打一场有准备的反包围战更稳妥！”
又一名参谋激动地插话：“稳妥？
等东线援军磨磨蹭蹭赶到，汉城还在不在都是问题！
你们忘了伍万里打广州用了多久？
从外围到破城再到全歼！
他推进的速度像闪电！
收缩西线主力是唯一的选择！我们必须把拳头收回来，才能打出去！”
一名负责后勤的美军参谋忧心忡忡地开口，声音带着疲惫：“收缩回来？说得轻巧！
西线几十万部队，装备辎重无数，在敌人重兵集团眼皮底下大规模回撤，需要多少时间？
后勤怎么保障？
道路会不会被破坏？空中掩护能否到位？
这中间只要一个环节出错，就是一场灾难性的溃败！
到时候别说回援汉城，我们自己就先垮了！”
争论越来越激烈，甚至开始偏离主题。
一名被巨大压力逼得有些失态的年轻参谋，带着绝望的腔调喊道：“还守什么汉城！还打什么决战！
东线败了，西线也危险！
我看……我看不如干脆全线后撤！
依靠后防线和海空优势，重新组织防御！
这才是保存实力、避免更大灾难的办法！”
范弗利特勃然大怒，厉声呵斥：“荒谬！懦夫！
不战而放弃汉城？
你想让合众国的旗帜在全世界面前蒙羞吗？！
这种动摇军心的言论再敢说，军法从事！”
年轻参谋不甘示弱地回顶，但声音小了下去：“可是将军！现实就是我们在节节败退！
伍万里和李云龙……他们……他们太……”
指挥室内彻底乱了套。
支持范弗利特主张立刻收缩西线主力、在汉城打决战的。
支持艾克尔博格主张沿途阻击拖延、等待东线援军反包围的。
甚至还有悲观绝望主张全线后撤的……各种声音混杂在一起，谁也说服不了谁。
巨大的分歧和弥漫的失败情绪，让这个联合国军的最高指挥中枢陷入了前所未有的混乱和低效。
每个人的脸上都写满了焦虑、疲惫和对未来的茫然无措。
李奇微如同风暴中心的一座礁石，始终沉默着。
他背对着纷乱的指挥部，目光死死地钉在那张巨幅作战地图上。
红蓝箭头犬牙交错，但最刺眼的，是那支从广州昂然刺出、锐不可当直指汉城的蓝色箭锋——伍万里、李云龙！
清平峡谷伏击、加平失守、新陆战一师溃败、美七师先锋团覆灭、广州陷落、土耳其旅被全歼、旅长阵斩……
这一连串的败绩如同冰冷的铁链，一圈圈缠绕上来，勒得他几乎无法呼吸。
争吵声浪一波波冲击着他的耳膜。
范弗利特决绝的“汉城决战论”，带着孤注一掷的狂热，风险巨大，但若成功，收益也是空前的。
全歼中国东线突击集团这个心腹大患，足以扭转整个战局！
艾克尔博格谨慎的“节节阻击、待援反包围论”，看似稳妥，但正如范弗利特所质问的。
阻击真能挡得住那支刚刚创造了攻城奇迹的“钢七总队”吗？
挡得住那个如同战神附体的伍万里吗？
时间，真的是站在他们这边吗？
至于全线后撤的杂音，瞬间就被他排除。
汉城，不仅仅是军事重镇，更是政治象征，是联合国军存在的标志！
不战而退，放弃汉城？
这绝无可能！
那等于宣告联合国军在朝鲜的彻底失败，他李奇微的军事生涯也将就此终结。
时间一分一秒地流逝，每一秒都弥足珍贵。
参谋们的争论渐渐低了下去，所有人都意识到，最终的决定权只在一个人手里。
指挥室里所有的目光，都聚焦在李奇微的背影上。
李奇微的目光，在地图上两个关键点之间反复移动。
一个是代表西线精锐主力的第三师等部队的位置。
另一个是地图上距离汉城东南约二十多公里、扼守着一条重要公路和铁路线的小镇——九里。
九里地形虽非绝险，但两侧有低矮山丘，公路穿镇而过，是通往汉城的重要交通枢纽。
守住这里，就能为汉城争取到至少一天的缓冲时间。
他的手指无意识地敲击着桌面。
范弗利特的决战计划，需要时间集结兵力。
西线主力回撤需要时间，东线部队靠拢更需要时间！
而艾克尔博格的阻击计划，核心也是时间。
现在，最缺的就是时间！
必须在汉城正面挡住伍万里、李云龙的第一波、最凶猛的冲击！
为后续的一切部署争取那生死攸关的缓冲！
一个折中而务实的方案，在李奇微脑中迅速成型。
他猛地转过身，脸上所有的犹豫、挣扎、愤怒都消失了，当即道：“传我命令！”
刹那间，所有美军参谋瞬间挺直身体，屏息凝神，拿起笔准备记录。
李奇微的手指重重戳在地图上的九里：“第一，立刻抽调韩军第二师全部兵力，配属一个重炮营、一个工兵连及相应反坦克武器，火速开赴九里！
任务是不惜一切代价，依托九里镇及周边有利地形，建立坚固阻击阵地！
配合空军不间断的轰炸和遮断，务必给我死死顶住李云龙、伍万里东线突击集团的前锋！
至少坚守二十四小时！
没有命令，后退一步者，军法从事！
告诉他们，汉城的安危，系于九里一战！”
他选择了韩军第二师，这支部队虽然战斗力比不上美军王牌，但在韩军中算是较为齐整的。
更重要的是，他们就在汉城附近，可以最快速地投入战场。
用韩军去顶第一波最猛烈的冲击，既保存了美军核心力量，又能起到阻滞作用。
说着，李奇微的手指移向西线：“第二，再次严令西线机动兵团之第三师立即脱离当前接触，丢弃一切非必要辎重，全速向汉城回防！
限令在三十六小时内抵达汉城西郊指定区域！
告诉他们，汉城危在旦夕，这是死命令，不惜一切代价！”
他最终没有选择立刻全面收缩西线主力，而是先抽调距离相对较近、且机动能力较强的第三师这支精锐作为第一批回援力量。
这既能增强汉城防御，又不至于立刻动摇整个西线根本。
李奇微的目光锐利如刀，扫过负责通讯的军官：“第三，立刻致电东线骑兵一师、新陆战一师、美七师：汉城遭遇中国东线集团主力直接威胁！
不惜一切代价，以最快速度突破一切阻碍，向汉城方向靠拢！
任何延误，军法从事！
告诉他们，汉城会战，需要他们的力量！
合围中国军队主力的战机，就在眼前！
第四，加强对中国东线突击集团动向的空中侦察！
我要知道李云龙、伍万里每一支部队的位置、规模和推进速度！
同时，命令空军战术司令部，从即刻起，集中最大力量！
对广州至九里、九里至汉城的所有主要道路、桥梁、可疑集结区域，进行持续不断的饱和轰炸和火力遮断！
最大限度迟滞中国军队的地面推进，为九里布防和第三师回援争取时间！”
“Yes，sir！！！”
指挥部内的众人明白李奇微心意已绝，当即大声应下道。

# 第三百八十二章 美白宫震惊！中国军队当盟友弱，打我那么强？老蒋演我呢？

美国，白宫
椭圆办公室厚重的橡木门被猛地推开，撞在墙壁上发出一声闷响。
“总统先生！国务卿先生！远东大败！”
美国防部长詹姆斯的声音嘶哑的喊道。
办公室内，正低声讨论欧洲事务的总统杜鲁门、国务卿艾奇逊以及几位核心幕僚顾问同时抬起头。
杜鲁门的声音低沉而威严，重新戴上眼镜，锐利的目光穿透镜片：“冷静点，詹姆斯。
说清楚，哪里崩溃了，到什么程度？”
詹姆斯深吸一口气，摊开了那份电报，声音干涩地念道：“……加平城完全陷落。
新编陆战第一师遭受毁灭性打击，伤亡超过百分之七十，建制被打散。
残部在艾弗森准将带领下放弃阵地，仓促突围……”
进攻他们的是中国军队东线突击集团，指挥官叫李云龙。
他们采用了前所未有的步炮协同和坑道爆破战术，同时炸开了加平城南门和西门的城墙，部队像潮水一样涌进去……
巷战极其惨烈，陆战一师的坦克和重火力没能顶住他们的人海冲锋和近身搏杀。”
此时，办公室内响起一片倒吸冷气的声音和难以置信的低声议论。
詹姆斯没有停顿：“加平陷落的同时，我们第七步兵师派往清平峡谷接应陆战一师残部的哈里斯上校先锋团在峡谷内遭遇中国军队预设的毁灭性伏击。
哈里斯上校本人在炮击中阵亡，其麾下三千名精锐被确认全员战死。
执行伏击的，是中国钢七总队。”
“又是钢七总队！”
陆军参谋长柯林斯上将脸色铁青，的喊道。
这个名字如同一个诅咒，不断出现在最糟糕的战报里。
詹姆斯舔了舔干裂的嘴唇，声音更加沉重：“这还没完，先生们。
我们失去了加平，失去了哈里斯团，中国军队没有停下休整。
李云龙的主力，加上这个刚刚打完伏击的钢七总队没撤，反而以我们无法理解的速度，挥师直扑汉城！
汉城东南最后一道重要门户，扼守交通咽喉的广州城在昨天凌晨失守了。”
艾奇逊猛地站起身，雪茄灰掉落在地毯上：“土耳其旅？
整整一个旅！
有坚固城防的广州城！
这才几天？！”
詹姆斯看着电报上的时间戳，仿佛那是一个滴血的伤口：“具体时间是昨天凌晨五时许。
守军指挥官，土耳其旅准将旅长阿齐兹……在城破后率部向北突围，于城北白水河渡口附近被中国军队追上。
阿齐兹准将在近身白刃战中被一名中国军官亲手斩杀，此人名叫……”
“伍万里！”
一个冰冷、压抑着巨大怒火的声音突然响起，打断了国防部长。
所有人的目光瞬间聚焦到声音来源——总统杜鲁门。
杜鲁门已经从他那标志性的高背办公椅上站了起来，双手撑着桌面，身体微微前倾。
他的眼神里不仅有震惊，还有一种被触碰到旧伤疤的愤怒和熟悉感。
杜鲁门皱眉说道：“告诉我，詹姆斯，是不是那个把我们第二师打残，最后连凯泽少将俘了的那个伍万里？
是不是那个狂妄到极点，一个韩军集团军司令都招降不来的伍万里？！”
死寂。
绝对的死寂笼罩了椭圆办公室，只有壁炉里木柴燃烧偶尔发出的噼啪声，此刻听来如同丧钟。
詹姆斯·弗雷斯特尔感觉自己的后背瞬间被冷汗浸透。
他没想到总统对这个名字的印象如此深刻，如此刻骨铭心。
他艰难地点点头：“是的，总统先生。
根据我们掌握的情报，以及这次广州之战传回的零星信息……正是此人。
他是中国钢七总队的总队长。
全歼哈里斯先锋团的是他，指挥攻破广州城的是他，阵斩阿齐兹准将的也是他。”
“砰！”
杜鲁门紧握的拳头狠狠砸在厚重的橡木桌面上，发出一声巨响，连桌上的墨水瓶和文件都跳了起来。
杜鲁门近乎咆哮，声音在宽敞的办公室里回荡，震得人耳膜发疼：“又是他！这个婊子养的伍万里！
他要毁掉我们在朝鲜多少精锐？
汉城的东南大门，就这样被他砸开了？！”
他猛地转向国务卿艾奇逊，手指指向东方，指向遥远的远东：“艾奇逊，你听到了吗？
之前中国当我们盟友的时候，我们每年几亿几亿美金，像流水一样送给蒋的国军！
飞机！大炮！坦克！
从抗战开始就没停过！
那么多美金和武器装备的支援，我们得到了什么？！
豫湘桂！一场史无前例的大溃败！
日本人像赶羊一样把他的几十万军队，从河南一路赶到贵州！
丢尽了美国盟友的脸，让全世界看笑话！
可现在呢？
看看朝鲜！
看看这些穿着破烂棉袄、吃着炒面雪团、拿着我们二战淘汰武器的中国农民军队！
他们是怎么打的？
他们把我们的陆战一师打崩了！
把汉城的大门砸开了！
用一个钢七总队的兵力就敢硬啃我们重兵把守的广州城，还把旅长给宰了！
这该死的到底是怎么回事？！
为什么中国军队当我们盟友的时候就那么弱，掉过头打我们了就那么强？
难道蒋这个混蛋，从头到尾都在演戏演我们美国？
他拿着我们的钱，养着他的蛀虫军队，故意在日本人面前一触即溃？
今天，他的老对手用我们给的武器，转过头来狠狠抽我们美利坚的脸？！
这是不是一场针对美国的、彻头彻尾的背叛和阴谋？！”
总统的暴怒像一场突如其来的风暴，席卷了整个房间。
幕僚们噤若寒蝉，连呼吸都小心翼翼。
艾奇逊脸色发白，他知道总统的愤怒不仅源于战场失利，更深层的是对布局被颠覆、巨额投入化为乌有、国家颜面被反复践踏的巨大挫败感。
这种情绪在接连的噩耗刺激下，彻底爆发了。
国防部长詹姆斯看着盛怒的总统，感觉喉咙发紧。
作为军人，他必须澄清一个关键事实，即使这可能会火上浇油。
他硬着头皮，声音带着小心提醒的意味：“总统先生……请恕我直言。
在朝鲜和我们作战的，和蒋指挥的国军……严格来说，已经不是同一支军队了。
他们的指挥官、士兵构成、作战意志和战术思想……都有着天壤之别，云泥之分。
蒋的失败……恐怕更多是他自身的问题。”
杜鲁门一拍桌子：“云泥之别？
那我倒要问问，蒋这个‘泥’里爬出来的废物，拿着我们最好的装备，为什么连日本人那群矮子都打不过？
而这些对面的‘云’，用着破烂，却能逼得我们的陆战一师丢盔弃甲？
这难道不是更证明了他的无能吗？！”
他不再看詹姆斯，猛地一挥手，斩钉截铁地对国务卿艾奇逊下令：“立刻给我起草一份给台北的电报！
用最严厉的措辞，问问尊敬的蒋总裁。
他拿着美利坚纳税人血汗钱，打造出的就是这样一支连日本人都挡不住，只能衬托出他对手强大的军队吗？
之前他可以有无数理由，可现在对面的中国军队已经说明了那些理由都不成立！
中国人是能打造出强大军队的！
让他好好反省！
到底是什么原因！
是对盟友的忠诚出了问题，还是他手下那些将军的骨头里压根没钙质？！
告诉他，鉴于他和他军队‘辉煌’历史所展现的‘卓越’价值，我需要重新评估援助的有效性！
原定下个月拨付的第二笔三千万美金贷款，暂停一个月！
让他拿出一个像样的解释！”
“是，总统先生。”
艾奇逊立刻应下，深知此刻任何为老蒋辩解都是徒劳，甚至会引火烧身。
总统需要一个出气筒，而远在台北的老蒋，无疑是最合适的目标。
这笔贷款被卡，对风雨飘摇的蒋无疑是一次打击和羞辱。
发泄完对蒋的怒火，杜鲁门似乎稍稍冷静了一丝，但脸色依旧阴沉得可怕。
他坐回椅子，声音恢复了那种冰冷的、属于最高决策者的语调：“好了，对那个废物的惩罚到此为止。
现在，回到我们真正该死的麻烦上。
詹姆斯，你刚才提到了广州？
汉城的最后一道屏障？
李奇微在报告里不是说东线无忧吗？
说李云龙已经陷入绝境了吗？
怎么转眼间，连广州城都丢了？
还被一个叫伍万里的家伙带着一支什么‘总队’就打下了？
说清楚！
那个伍万里是怎么做到的？
难道我们的土耳其旅连一天都撑不住？”
詹姆斯知道最关键、最令人难堪的部分来了。
他挺直腰板，努力让自己的汇报显得专业而冷静，尽管内容本身足以让任何军事专家感到荒谬。
詹姆斯再次看向那份电报，上面关于广州之战的片段描述虽然简略，却触目惊心：“总统先生，各位……
根据溃散士兵的报告和空中侦察的信息，以及我们对钢七总队过往作战模式的分析，广州之战的过程如下。”
他走到墙边巨大的朝鲜半岛地图前，指着汉城东南角的广州城位置：“广州城的位置极其重要，扼守着通往汉城核心区域的主要公路和铁路线。
土耳其旅阿齐兹准将在此经营多时，构筑了包括外围高地、城区外围街垒、核心内城工事在内的防御体系。
兵力约大几千人，装备有坦克、重炮和大量自动武器，理论上足以抵挡数倍兵力的长期进攻。
然而，中国钢七总队在伍万里的指挥下，于前天深夜突然出现在广州城下。
该部队兵力，根据战前情报和我们战后的评估，大约与守军基本持平。
他们没有进行长时间围困或火力准备，而是在抵达后极短时间内，于凌晨发起了总攻。”
詹姆斯停顿了一下，似乎在组织语言描述那不可思议的一幕：“战斗开始，中国军队就展现出了令人窒息的精确性和凶猛火力。
中国炮兵部队对城内几个经过精准定位的关键节点进行了超乎寻常的精确覆盖射击。
第一轮齐射，便将土耳其旅隐藏的核心重炮群彻底摧毁在掩体内，使其在战斗初期就丧失了最主要的远程支援火力。
紧接着，第二轮炮火覆盖了城南门楼内侧区域。
事后分析，伍万里或其情报人员似乎准确掌握了那里部署了数个永备机枪火力点和反坦克炮阵地。
猛烈的炮击瞬间将这些坚固工事连同里面的士兵一同抹去，为后续的步兵突击扫清了最大的正面障碍。
就在炮火压制的同时，伍万里将他的步兵分为三个主要突击方向，行动之迅捷果断，让守军完全来不及调动预备队。
进攻城西方向的中国精锐在炮火掩护下迅速撕开突破口，并向城区纵深穿插，分割土耳其旅守军。
进攻城东方向的中国精锐目的是吸引和牵制东线守军的注意力与火力，使其无法支援其他方向。
而城南正面，也就是炮火刚刚犁过的区域，则由伍万里亲自坐镇！
他集中了最精锐的主力，直插被炮火刚刚蹂躏过的南门防线！
同时，一支装甲分队，也投入到这个主攻方向，充当开路的铁锤！”
办公室内鸦雀无声，只有詹姆斯快速叙述的声音。
所有人，包括杜鲁门，都屏住了呼吸。
即使是门外汉，也能感受到这种多线同时突进、精确火力与步兵突击无缝衔接的战术，其背后的狠辣与高效。
“就在南门守军被突如其来的精准炮火炸懵、尚未从废墟中爬出时，中国坦克群冲锋开始了。
土耳其旅士兵展现了勇气，在城墙上用火箭筒进行还击。
然而，据目击溃兵称，中国军队微微能极其精准地预判或即时发现火箭筒的发射位置，并立刻通过无线电呼叫炮火或者指挥坦克主炮进行反制。
往往是土军士兵刚扛起火箭筒，中国致命的炮弹或机枪子弹就到了！
这种恐怖的战场控制力，几乎瓦解了守军依托城墙进行抵抗的意志。
就在坦克冲击吸引火力和清除残存抵抗点时，中国军队炮火第三次转向！
这次是覆盖性的五轮急速射，目标直指南城墙本身！
猛烈的炮火瞬间将本已被炸得摇摇欲坠的南城墙轰塌了数十米，撕开了一个巨大的、无法弥补的致命豁口！
此时，突破口被打开了！
中国军队如同决堤的洪水，汹涌地灌入了广州城！
几乎与此同时，城东和城西方向也相继报告陷落！
钢七总队的三把尖刀，在极短的时间内，全部刺入了广州城的内脏！
后面的战斗进入了最残酷的巷战阶段。
土耳其旅士兵非常顽强，依托复杂的街道和建筑物节节抵抗。
但伍万里的部队展现出了更为可怕的巷战技巧和战斗意志。
他们用手榴弹、冲锋枪、刺刀甚至工兵铲，逐屋逐街地清剿。
据幸存者描述，为首的中国指挥官疑似伍万里在十字街口的遭遇战中，凭借惊人的个人勇武，用刺刀连续挑杀了三名试图组织反击的土耳其营连级军官，极大地打击了守军士气。
战斗持续了近两个小时。
土军的防线不断被压缩，最终被压迫到中心广场的核心防御圈。
旅长阿齐兹见伤亡惨重，败局已定，不得不下令突围。”
说着，詹姆斯指着地图上广州城北的白水河方向：“他一面呼叫了最大规模的近距离空中支援，要求美军飞机轰炸中心广场及周边中国军队密集的街区。
一面命令残部破坏重装备，安置重伤员，集中所有力量向城北白水河方向收缩溃退。
我们美利坚的战机确实进行了轰炸，给追击的中国军队造成了新的伤亡。
但敌军指挥官反应极快，似乎早就预料到阿齐兹会向北突围。
他提前命令另一支名为‘独立游击师’的中国军队部队，在白水河北岸构筑了防线。
虽然这支由中朝混合部队组成的防线一度被阿齐兹残部拼死突破了两道，但成功拖延了时间。
最终，伍万里亲率钢七总队主力追至白水河渡口，在一片混乱中……”
詹姆斯顿了顿，声音艰涩：“……与阿齐兹准将遭遇。
在近距离的白刃格斗中，伍万里亲手结束了阿齐兹准将的生命，并缴获了土耳其旅的军旗。
残余的千余名土军士兵，在接应的美军一个营目睹其旅长阵亡、军旗被夺后，彻底崩溃，大部分被俘或歼灭。
装备精良的土耳其旅……作为一个整体，已经不复存在。
广州城，这座汉城东南的最后屏障，从被攻击到完全陷落，时间……不到二十四小时。”
汇报结束。椭圆办公室内死一般的寂静，落针可闻。
国务卿艾奇逊脸色煞白，手中的雪茄早已熄灭也浑然不觉。
几位文职幕僚呆呆地张着嘴，仿佛在听一个天方夜谭。
即使是经历过二战硝烟的陆军参谋长柯林斯上将，也眉头紧锁，眼中充满了困惑和一丝难以言喻的惊悸。
一位经济顾问喃喃自语，声音空洞：“二十四小时打下我们一个旅重兵防守的坚城，还阵斩了旅长。
这……这怎么可能？
中国人都是超人吗？
还是说我们情报部门对敌我力量的评估出现了灾难性的错误？”
说着，他看向中情局的一名代表，后者脸色铁青，避开了他的目光。
一位研究过近期所有东线战报的资深军事顾问终于开口：“这不是兵力对比的问题，先生。
是那个中国指挥官伍万里每一次战场选择，都精准地打在对手最脆弱的神经节点上。”
他走到地图前，手指快速点划，语速也快了起来：“看看他最近的轨迹。
加平总攻的关键时刻，他不在主战场，却神不知鬼不觉地带着他的钢七总队潜行到清平峡谷设伏。
时间点掐得正好，一口吞掉了急于接应友军、疏于侦察的哈里斯先锋团！
行动之隐蔽，时机把握之刁钻，堪称完美！
紧接着，当美七师主力被调动，新陆战一师残部被引向错误方向时，他没有丝毫犹豫和休整，利用缴获的运输船，以我们无法想象的机动速度，突然出现在广州城下！
这种战略转进的决心和速度，完全超出了常规军事逻辑！
他就像一个最精明的赌徒，永远把筹码押在对手意想不到的地方，而且每一次都押中了！
再看广州攻城战本身，步、炮、坦协同。
三路突击，层次分明，主次清晰。
炮火运用更是登峰造极！
先敲掉对方核心炮兵，再拔除预定突破口的坚固火力点，最后精准地炸塌城墙制造突破口！
整个过程行云流水，几乎没有冗余动作。
这种对火力节奏和突击时机的掌控力，以及对战场空间的分割利用能力，绝对是大师级别的！
更可怕的是，他竟然能在如此复杂混乱的巷战中，精准定位到对方最高指挥官的位置并发起致命斩首……”
军事顾问深吸一口气，环视众人，最终目光落在脸色铁青的杜鲁门身上：“总统先生，诸位，这不是运气。
这背后体现的是极其敏锐的战场嗅觉、超强的临机决断能力、对麾下部队如臂使指的掌控力，以及……
一种近乎本能的、对胜利的残酷执着和个人勇武。
这个伍万里，还有他所效力的那支军队的韧性，已经构成了一个我们必须重新评估的敌军指挥官。”
专业的分析像一盆冰水，浇在众人因震惊和愤怒而发热的头脑上。
原来，这看似不可能的战果背后，竟然有着如此精密而冷酷的战术逻辑。
杜鲁门沉默了，再次摘下眼镜，用力揉搓着眉心。
詹姆斯描述的广州之战细节结合军事顾问的分析，让他心中的怒火被一种更深的寒意和凝重所覆盖。
蒋的无能固然可恨，但眼前这个在朝鲜冰天雪地里冒出来的伍万里等人，以及中国的力量才是真正的心腹大患。
办公室里只剩下沉重的呼吸声和壁炉木柴燃烧的噼啪声。
过了仿佛一个世纪那么长，杜鲁门重新戴上眼镜，他的眼神已经恢复了作为统帅的冷静道：所以……
汉城，李奇微的指挥部，现在直接暴露在李云龙所部的兵锋之下了？”
詹姆斯立刻回答：“是的，总统先生。
广州失守，通往汉城核心区的道路已经洞开。
李云龙和伍万里所部，在攻克广州后几乎没有停留，主力正沿着交通线快速向汉城方向推进。
李奇微将军的司令部，面临前所未有的直接威胁。
同时，据最新空中侦察和破译的零星电文显示，志司似乎也在调整西线部署，有配合东线行动的迹象。
汉城地区极可能爆发一场会战。”
杜鲁门靠在椅背上，目光深沉地扫过办公室内每一张脸孔。
鹰派将领如詹姆斯、柯林斯等人，脸上写着不甘和一种背水一战的决绝。
鸽派如艾奇逊和几位文职顾问，则难掩忧色，担心在汉城城下孤注一掷的巨大风险。
杜鲁门缓缓开口，打破了沉寂：“先生们，情况很清楚了。
我们在朝鲜东线遭遇了重大挫折，汉城危在旦夕。
现在，不是追究责任的时候——无论是李奇微之前的误判，还是蒋那个蠢货的历史‘功绩’！
现在，我们只有两条路。
第一条路，詹姆斯，立刻以五角大楼和参谋长联席会议的名义，给李奇微下达最明确的指令：集结汉城及周边一切可调动的兵力！
利用汉城及其外围预设的坚固工事！
给我想尽一切办法，顶住李云龙和伍万里的进攻！
同时，命令范弗利特，西线必须稳住！
在确保主要防线不被突破的前提下，立刻抽调一切可以抽调的机动力量，以最快速度驰援汉城！
告诉李奇微，我要他在汉城下，利用我们内线作战、火力补给和空中优势，给我打一场歼灭战！
把李云龙的部队，还有那个伍万里的钢七总队，给我碾碎在汉城城墙下面，彻底扭转东线战局！
如果他手里的机动兵团还啃不动一支疲惫的、后勤断绝的敌军，他就不配坐在那个位置上！”
美国防部长詹姆斯“啪”地一个立正，眼中重新燃起军人的斗志：“是，总统先生！我立刻去办！
第三师、骑一师等精锐，将不惜一切代价驰援汉城！
李奇微将军手中还有强大的预备队和汉城坚固的城防体系。
只要指挥得当，火力全开，完全有希望在汉城外围重创甚至歼灭中国军队东线集团主力！”
杜鲁门点了点头，目光随即转向国务卿艾奇逊：第二条路，你负责。
立刻启动秘密外交渠道，向中国传递非正式的的试探信号：美国不希望朝鲜半岛的战火无限制地蔓延和升级，造成更大的人道灾难。
我们愿意在‘合适的时机’、‘体面的条件’下，考虑回到谈判桌前，讨论结束这场冲突的可能性。
对了，安排一次非正式会谈，和中国人简单谈谈，也可以多威慑一下。”
艾奇逊立刻领会了总统的意图，这是在准备后路，同时也在施加无形的压力，沉稳地点头：“明白，总统先生。
我会立刻通过最可靠的秘密渠道进行安排，确保信息能够送达，但又不会留下任何官方把柄。
同时，会组织和中国的一场非正式会谈。
措辞会含糊，威慑会有，但核心意思会传达清楚——战争并非唯一选项。”
杜鲁门身体微微前倾，双手交叉放在桌面上，目光扫视全场，做出了最后的决断：“这两条路，我们要同时走！
詹姆斯，你负责军事，我要李奇微拿出他全部的本事，在汉城下打一场漂亮仗！
打出我们美利坚的威风！
打掉中国人的气焰！
艾奇逊，你负责外交，做好万一……
我是说万一，军事上无法取得决定性胜利，或者代价超出预期的准备，为我们保留开启政治解决的大门。
同时，以我的名义，给战略空军司令部发一份加密备忘录：
命令驻关岛和冲绳的相关轰炸机部队，包括携带载荷的B-29机群，提升戒备等级至最高。
做好在极端情况下，向远东目标投送的一切必要准备。
这份备忘录，仅限司令官本人知晓，列为最高机密级。”
最高机密级！
这几个字像无形的重锤，敲在在场每一个人的心头。
办公室内的温度仿佛瞬间降至冰点。
所有人都明白这意味着什么，尽管没人说出口，但恐怖的阴影，已然无声地笼罩在这深夜的椭圆办公室内。
杜鲁门最后的声音带着一种疲惫却不容置疑的威严：“各位美利坚的先生们，让我们都行动起来吧。
美利坚的荣誉和我们在远东的战略利益，在此一战。
让我们好好看看，是李奇微的‘绞杀战’能绞死李云龙这条‘龙’。
还是那个伍万里，真的能创造攻陷汉城、威胁联合国军心脏的‘奇迹’！”
“是，总统先生！”
詹姆斯、艾奇逊以及所有幕僚顾问齐声应道。
声音在空旷而华丽的办公室内回荡，带着一种背负重压的肃穆。
众人迅速起身离开，沉重的橡木门再次开合，留下杜鲁门一人。
他缓缓站起身，踱步到巨大的落地窗前。
窗外，华府沉睡在深沉的夜色中。
远处，华盛顿纪念碑的轮廓在稀疏的灯光下若隐若现。
遥远的东方，天快亮了。
汉城大会战的序幕，正随着伍万里和李云龙部队迫近的脚步声，在凛冽的寒风中缓缓拉开。

# 第三百八十三章 老蒋陈诚何应钦顾祝同孙立人胡宗南震惊憋屈！美国的斥责！

台岛，士林官邸的夜宴厅内
水晶吊灯流淌着暖黄的光晕，映照着细瓷餐具上精致的青天白日徽记。
空气里浮动着绍兴黄酒的醇香和陈年花雕蒸鲤鱼的鲜气，混合着淡淡的雪茄烟雾。
老蒋抿了一口酒，声音带着点追忆的感慨：“辞修啊，刚才提到第三次长沙会战，天炉战法，硬是烧退了阿南惟几的十万虎狼之兵！
伯陵，你当时坐镇九战区，指挥若定，功在党国！
那份胆魄，那份韧性，今日思之，尤令人心血沸腾！”
薛岳欠了欠身，脸上掠过一丝得色，随即又被沉郁取代：“委座过誉。
将士用命，民心可用，方能成就此役。
只是如今……”
他话未说完，只是微微摇头。
何应钦点了点头，接口：“是啊，当年何等艰难，台儿庄，昆仑关，哪一仗不是尸山血海拼出来的？
靠的是什么？
靠的就是这股子不屈服的精气神！
敬之兄在昆仑关打出了国威！”
他看向杜聿明原本的位置，意识到杜不在，便自然地转向孙立人：“抚民，你在仁安羌救英军，扬威异域，也是我黄埔的光彩！”
孙立人坐姿笔挺如松，闻言只是微微颔首，声调不高却清晰：“军人本分而已。
装备、训练、决心缺一不可。
可惜……”
他后半句咽了回去，目光扫过眼前精美的器皿。
老蒋捕捉到了这微妙的气氛，立刻将话题引向更“辉煌”的过去：“所以我说，一时的困顿不算什么。
经国，你当年在赣南，推行新政，整饬吏治，也是为这‘坚韧’二字打下根基。”
蒋敬国恭敬点头：“父亲教导的是。根基在民，力量在民。”
宋美林适时地微笑着，用流利的英语插话，声音清脆悦耳：“达令说得对。
我们过去经历的考验，恰恰证明了我们的生命力。
如今达令励精图治，更有自由世界领袖美国的坚定支持。
等朝鲜那边尘埃落定，我再去华府走一趟。
范登堡参议员、杜勒斯先生那里，总要为我们再争取一笔像样的援助。
最近拨付的那些款项，连购置急需的物品都不够……”
她秀眉微蹙，带着几分恰到好处的抱怨。
提到朝鲜战局，席间的气氛似乎活络了一些。
胡宗南从大陈岛带来的海风气息似乎还在身上，他声音洪亮：“夫人所言极是！
美国是什么实力？
钢铁洪流，遮天蔽日的飞机！
对面那点破铜烂铁，靠着人海战术和苏联的一点施舍，在朝鲜占了点便宜，但改变不了大局！
那个什么李云龙、伍万里，带着部队就敢往汉城方向钻？
看地图就知道，那是自投罗网！
李奇微将军只要在汉城周边据点钉住他们，等西线、东线的美军精锐回师合围，就是第二个仁川登陆！
聚歼，板上钉钉！”
说着，他挥了挥手，仿佛已经看到胜利的场景。
顾祝同难得地露出一丝笑意，顺着胡宗南的话分析：“琴斋兄豪气！
从战略态势看，确是如此。
他们东线突击集团过于冒进，后勤线必然脆弱不堪。
联合国军握有绝对制空权和火力优势，只要汉城不丢，稳住阵脚，收缩防线，待援军一到，李云龙、伍万里所部就是瓮中之鳖。
李奇微将军‘磁性战术’的韧性，我们是见识过的，西点高材生，不可能让他们再跑掉。”
陈诚一直比较沉默，此刻也微微点头，谨慎地补充道：“从纯军事角度看，风险确实存在，但联合国军实力犹存，转圜余地极大。
关键在于汉城能否守住，以及援军能否及时抵达形成合围铁钳。
只要这两点达成，他们这次冒险，必将付出沉重代价。”
众人纷纷点头，气氛重新热烈起来。
老蒋脸上也露出了今晚难得的真正笑意，似乎朝鲜的“捷报”已经在望，连带着自己的困局也透出一丝光明。
他举起酒杯：“来，为前线浴血奋战的自由世界联军将士，为即将到来的胜利，也为在座诸公对党国的赤胆忠心，干一杯！”
水晶杯盏轻轻相碰，发出悦耳的脆响。
何应钦笑着应和：“委座说得对，这杯酒，预祝李奇微将军旗开得胜，早日将中共那些不知天高地厚的悍匪聚歼于汉城城下！”
薛岳也举杯：“让他们也尝尝被合围的滋味！”
孙立人虽举杯，眼神却掠过一丝不易察觉的复杂。
觥筹交错间，话题又回到昔日的金戈铁马。
老蒋兴致颇高，甚至讲起了北伐时在南昌城下督战的惊险一幕。
宋美林含笑听着，心里盘算着如何利用朝鲜的“胜利”在美国国会争取到更大规模的援助数字。
就在这酒酣耳热、追昔抚今的气氛达到顶点时，官邸侍从长王世和的身影出现在餐厅门口，步履比平日急促许多，脸色在灯光下显得异常凝重。
他身后跟着一名年轻的国军少校参谋，军服笔挺，但额角全是细密的汗珠，手里紧捏着一个加印着“特急·绝密”红戳的文件夹。
满堂谈笑戛然而止。
所有人的目光瞬间钉在了那名参谋和他手中那份似乎重逾千斤的文件上。
水晶吊灯的光芒仿佛突然变得刺眼而冰冷。
刚才还弥漫着的酒香佳肴气息，此刻竟透出一种令人窒息的滞重。
连蒋敬国刚为父亲斟满的酒杯，也悬停在半空，琥珀色的酒液微微晃荡。
王世和快步走到老蒋身侧，俯身低语，声音压得极低。
但“朝鲜”、“东线”、“突变”几个词，还是像冰冷的钢针扎进了众人耳中。
老蒋脸上的笑容瞬间凝固，如同风干的泥塑。
他放下酒杯，手指下意识地捻动着长衫的盘扣，眼神锐利如刀，直射向那名参谋，声音低沉得可怕：“讲！”
少校参谋猛地一个立正，军靴后跟碰撞发出清脆的声响，在这死寂的餐厅里格外刺耳。
他打开文件夹，喉结滚动了一下，努力稳住声线，但那份惊惶依旧透过字句清晰地传递出来：
“报告委座！报告夫人！报告各位长官！
刚刚截获并破译的华盛顿、东京及汉城三方特级急电综合确认：朝东线……东线战局发生剧变！
加平方向，美新编陆战第一师主力遭重创……伤亡超过七成……
建制……近乎被打散……残部向汉城方向溃退……
美第七步兵师前锋团在清平峡谷遭敌军王牌钢七总队及朝鲜部队伏击激战，近乎全员战死……”
“敌军指挥官李云龙、钢七总队总队长伍万里，在在未作任何休整的情况下，率主力已攻陷汉城东南屏障！”
参谋的声音越来越快，也越来越干涩，每一个字都像一块沉重的石头砸在众人心头。
“驻守广州之联合国军土耳其旅旅长阿齐兹准将被钢七总队总队长伍万里于白水河畔阵斩！
该旅军旗已被缴获，所部基本被全歼。
情报显示，李云龙、伍万里主力正不计伤亡，直扑汉城！
汉城外围要点九里方向已发现其先头部队！”
死寂！
绝对的死寂！
连呼吸声似乎都消失了。
胡宗南张着嘴巴，刚才还挥舞着谈论“聚歼”的手臂僵在半空，脸上的血色瞬间褪尽。
薛岳脸上的追忆和得色荡然无存，只剩下难以置信的惊愕，手指无意识地捏紧了桌布。
顾祝同紧锁眉头，手指在膝盖上飞快地划着无形的路线图，嘴里喃喃着“不可能……这不合理……”。
何应钦举着酒杯的手微微颤抖，酒液溅出几滴落在雪白的桌布上，晕开一小片刺目的红。
陈诚脸色铁青，放在桌下的手紧紧握成了拳。
孙立人则猛地挺直了腰背，眼中爆发出骇人的精光，死死盯着参谋，仿佛要穿透那些纸张，看清朝鲜战场上到底发生了什么。
宋美林脸上的优雅笑容彻底冻结，仿佛精致的瓷器出现了裂痕。
她保养得宜的手紧紧抓住了餐巾，指节因为用力而泛白。
她最关心的美援前景，似乎随着土耳其旅的覆灭和汉城的告急，瞬间变得遥不可及。
“啪嗒！”
一声清脆的碎裂声打破了这令人窒息的沉默。
是蒋卫国，他手中的银叉失手掉在了面前的骨瓷盘子上，摔成了两截。
这声音不大，却像惊雷一样炸在每个人耳边。
胡宗南嘶哑道：“阵……阵斩？
土耳其旅全没了？
这才几天？
清平峡谷……加平……广州城……”
他像是在问参谋，又像是在问自己，更像是在质疑整个世界。
他脑中飞快闪过朝鲜地图，汉城东南那一片区域，几天前在地图上还是联合国军稳固的防线，此刻却处处标红。
薛岳猛地吸了一口气，双眼圆睁：“清平峡谷……伏击？
美七师不是号称精锐？
他们利用了什么地形？火力配置如何？
那个什么伍万里怎么做到的？”
一连串的军事问题从他口中迸出，带着一种职业军人面对不可思议战例时的本能探究和一丝被刺痛的不甘。
参谋咽了口唾沫，努力回忆着电文中那惊心动魄的片段：“据残存通讯和空中侦察拼凑，钢七总队和朝军预先占据峡谷两侧绝对制高点，形成交叉绝杀火力网……
美军先锋团指挥官甫一接战即遭精准炮击身亡，群龙无首。
他们的部队利用地形分割穿插，美七师前锋团依托环形工事殊死抵抗……
但敌军指挥官指挥炮兵精准覆盖，打乱其防御体系，随后发动总攻。
在最终的白刃战中，美军三千余精锐全军覆没……”
“嘶……”
席间响起一片倒吸冷气的声音。
精准炮击斩首，预设绝地伏杀，分割穿插，步炮协同完美，最后以白刃战收尾，全歼装备精良、训练有素的美军一个整团！
这需要何等恐怖的战场洞察力、指挥控制力和部队执行力！
顾祝同猛地一拍大腿：“金蝉脱壳……好一个金蝉脱壳！
我明白了！春川！
他伍万里在春川外围的袭扰是佯动！是烟雾！
主力绕过去了！
设伏清平峡谷……再闪击广州！
环环相扣！
大胆！真他妈的大胆！”
他作为战略顾问，瞬间洞悉了伍万里战术的精髓。
这种跳出常规、瞒天过海的战略机动，让他感到一种彻骨的寒意。
这需要何等的魄力和对战场全局的掌控力？
孙立人突然开口，目光如炬，看向老蒋：“不止如此！委座，诸位！
拿下广州城，才是关键！
土耳其旅，安纳托利亚之狼！
装备精良，作风顽强！
据守坚城！
二十四小时！
不到二十四小时，城防崩溃，旅长授首，军旗被夺！”
他的语气斩钉截铁，带着职业军人的客观评判：“这绝非仅靠勇气能成！
必须要步、炮、坦克协同战术，精妙到了极点！
我之前听电文里说那个伍万里能如同老天爷帮忙般洞察战场？
现在看来这绝非虚言！
这是对战场空间和节奏，达到了入微层次的掌控！”
孙立人的评价，字字如锤，敲打在众人心头。
他自己就是以治军严、战术精著称，深知在势均力敌甚至略处下风的攻城战中，打出这种碾压级战果的难度有多大。
薛岳补充道，带着一丝复杂的感慨：“还有其个人勇武！
白水河畔，千军万马之中，阵斩敌酋，夺其军旗！
古之关云长、常山赵子龙，亦不过如此！
此人之能……实乃……实乃……”
他一时竟找不出合适的词来形容，是可怕还是可敬，抑或是可畏？
一时间，席上众人神色各异。
震惊、骇然、困惑、不甘、还有一丝难以言喻的……复杂情绪在无声地流淌。
曾几何时，他们也曾统率千军万马，也曾打出过让敌人胆寒的战役。
长沙会战、昆仑关大捷、仁安羌解围……这些辉煌的名字曾是他们荣耀的勋章。
然而此刻，面对朝鲜战场上中国人民志愿军的战绩却深深震撼了他们。
毕竟联合国军的火力可是比日军强多了呀……
何应钦打破了沉默，试图用过去的经验来解释眼前的“异常”：“咳……
其实像伍万里这般能征惯战、勇冠三军之将才，我黄埔军中也并非没有啊！
远的不说，在座诸公，哪位不是身经百战，功勋卓著？
杜光亭昆仑关血战，孙抚民远征扬威，薛伯陵长沙焚寇……皆一时之选！
论起战场应变之机敏，攻坚克锐之悍勇，未必就逊色于这个伍万里！”
陈诚立刻接话：“敬之兄说得对！
将才固然重要，然战争之伟力，最深厚之根源，在于民众！
在于组织！
在于……信念！”
他顿了顿，似乎在斟酌更准确的词：“对面他们那套东西，让士兵甘愿效死。
你看他们的军队……一声令下，前赴后继，死不退缩！
没有保存实力的小算盘，没有临阵脱逃的畏缩……这才是最可怕的！”
陈诚的声音里带着一种深深的无力感和洞察后的寒意。
他想起了徐蚌战场上那些喊着口号、顶着炮火冲锋的对面士兵，想起了那些宁可饿死也绝不透露游击队行踪的“刁民”。
这正是他内心深处最大的恐惧——对手拥有一种他无法理解的凝聚力和牺牲精神。
顾祝同长叹一声，带着洞悉世事的沧桑和无奈：“辞修真是一语中的！
没有私心杂念的军队……万众一心，如臂使指，令行禁止……这才是那伍万里能放手施展的前提！
若换做……”
他话没说完，但潜台词不言而喻。
若换做国军，纵有十个伍万里般的勇将，在派系倾轧、保存实力、畏敌如虎的大染缸里，又能如何？
能打出清平峡谷那样的绝杀？
能二十四小时攻克重兵防守的广州城？
能阵斩敌酋如探囊取物？
恐怕在第一步调动部队时，就已是阻力重重，各怀鬼胎了。
他想起了无数次战役中友军坐视不救，想起了国军将领们互相掣肘的烂账。
胡宗南憋红了脸，他刚从大陈岛前线回来，深知手下部队的状况，忍不住嘟囔道：“何止是将领！
兵员素质也天差地远！
那些泥腿子，打起来不要命，一个能顶我们三个壮丁兵！
我们抓来的壮丁，枪一响腿都软了……”
他这话引来孙立人冷冷一瞥，孙的部队当年在东南亚可是用美械武装、美式训练出来的精锐。
胡宗南自知失言，讪讪地闭了嘴，端起酒杯掩饰尴尬。
老蒋一直沉默着，脸色阴沉得能滴出水。
他听着心腹们的议论，那些对于伍万里才能的惊叹，对于对面组织力的恐惧，对于国军积弊的影射……每一个字都像鞭子抽在他脸上。
他何尝不明白？
但他更清楚，现在不是讨论这些的时候！
他需要的是现实的应对！
是美援！
就在这弥漫着挫败、反思与不甘的沉重气氛中时
那名一直垂手肃立的少校参谋，喉头又艰难地滚动了一下，脸上露出更加难看屈辱的神色。
他再次微微上前一步，声音艰涩道：“委座……夫人……各位长官……还……还有一事……”
所有人都看向他，心里咯噔一下，预感到还有更坏的消息。
参谋深吸一口气，几乎是用尽全力才把那令人无比难堪的话语吐出来：“华盛顿……杜鲁门总统在获知东线情况，尤其是广州城战役的详细报告后极为震怒……
杜鲁门总统亲自下令，让国务卿艾奇逊发来一份措辞极其严厉的质询电文……
电文中杜鲁门总统质问我们当初自抗战后期至戡乱期间，美国给予了党国政府史无前例的海量军事、经济援助……
飞机、大炮、坦克、卡车、弹药、被服、粮食、黄金、美元……”
参谋几乎是一字一顿地复述着那诛心之语：“杜鲁门总统质问为何拥有如此规模美援的国军在对日作战中会打出豫湘桂那样那样史无前例的、耻辱性的百日大溃败。
让日军……长驱直入数千里……
杜鲁门总统在电文中非常不客气地表示他和五角大楼现在有理由严重怀疑过去大量宝贵的援华物资是否被被系统性贪墨挪作他用……
甚至直言怀疑我们是否在‘演戏’给美国看……
故意夸大困难，以吞没更多的补给……
因此，杜鲁门总统已下令，将我方上月申请的、急需的特别紧急援助贷款暂时冻结。
并要求我方必须就此做出令人信服的解释和深刻的检讨，以观后效……”
死寂！
比刚才听闻广州失守、阿齐兹授首时更加深重、更加令人窒息的死寂！
如果说之前的战报像一记记重拳打在众人胸口。
那么杜鲁门这份赤裸裸的的斥责电文，则像一把烧红的烙铁，直接摁在了整个“党国”高层的脸上！
摁在了他们残存的自尊心上！
“噗——！”
一声闷响夹杂着瓷器碎裂的脆响。
是宋美林。
她那张保养得宜、永远带着优雅从容的脸庞，瞬间失去了所有血色，变得惨白如纸。
前所未有的羞辱感让她身体猛地一晃，手中一直紧握着的、盛着半杯咖啡的细瓷杯失手滑落。
褐色的液体泼洒在她昂贵的旗袍下摆和光洁的地板上，碎瓷片四溅。
她甚至忘了去擦拭，只是睁大了那双美丽的眼睛，里面充满了难以置信的惊愕和被深深刺伤的痛楚。
她为争取美援殚精竭虑，周旋于美国政要之间，自诩为沟通的桥梁。
如今，这份赤裸裸的、将她乃至整个“党国”的斥责，像一盆冰水浇灭了她所有的外交努力和自尊心。
“演戏？吞没补给？”
这几个字像毒针一样扎进她的脑海。
“混账！岂有此理！！”
胡宗南第一个炸了，猛地站起身，因为动作过猛，身后的椅子“哐当”一声被带倒。
他脸色由红转紫，额头上青筋暴跳的骂道：“欺人太甚！欺人太甚！
他杜鲁门算什么东西？
他美国佬又是什么好东西？
太平洋战争初期，是谁在菲律宾被日本人打得像丧家之犬？
麦克阿瑟夹着尾巴坐鱼雷艇跑路！
是谁在珍珠港被人炸得哭爹喊娘？
现在倒来指责我们？
我们是在自己的国土上，面对武装到牙齿的百万日军！
他们懂什么？他们懂个屁！
他们美国佬指责我们厉害，有本事去打赢对面啊？
怎么还被打的丢盔卸甲了？”
胡宗南的怒吼在餐厅里回荡，充满了被揭破疮疤后的狂躁。
“这是赤裸裸的侮辱！
是对党国！对总裁！对百万国军将士牺牲的侮辱！”
薛岳也气得浑身发抖，花白的胡子都在颤动，猛地一拍桌子，震得碗碟叮当作响。
作为抗战名将，长沙会战是他毕生的荣耀，如今却被美国人如此轻蔑地质疑，这比打他一记耳光还要难受。
顾祝同脸色铁青，嘴唇抿成一条锋利的直线，手指紧紧抠着桌沿。
他想反驳，想列举国军抗战的牺牲和贡献，想控诉史迪威当年的掣肘，想说明内战的复杂……
但杜鲁门电文里那“豫湘桂溃败”五个字，像冰山一样堵住了他所有的辩解。
那是铁一般的事实，是国府军事和政治溃烂最无可辩驳的明证！
何应钦则显得异常尴尬，他甚至不敢看老蒋的眼睛。
作为曾经的军政部长、陆军总司令，他比任何人都清楚那些美援物资在流转过程中巨大的损耗和种种说不清道不明的去向。
“贪墨”、“挪作他用”……这些词像鞭子一样抽在他心上。
他只能掏出手帕，不停地擦拭着额头上瞬间冒出的冷汗，仿佛想擦掉那份无形的罪责。
孙立人坐得笔直，牙关紧咬，下颌的线条绷得像钢铁。
他感到一种前所未有的巨大屈辱。
仁安羌的辉煌，蓝姆伽的训练成果，在杜鲁门这份地图炮般的斥责下，显得如此渺小和可笑。
“被系统性贪墨”这几个字，像污点一样玷污了他心中最珍视的荣誉。
他眼中燃烧着怒火，但这怒火中又掺杂着无法辩解的憋闷，最终只化作一声压抑的冷哼。
陈诚的脸色由青转白。
杜鲁门的话，等于直接否定了他在整军备战上的所有努力，将他们也笼罩在那片“腐败无能”的阴影之下。
他感到一阵寒意从脊椎升起。
冻结贷款！
没有美元，一切都将变得艰难很多！
蒋卫国年轻气盛，更是气得脸色通红，几乎要冲口而出骂人了，却被身旁的蒋敬国一把按住手腕。
蒋敬国的手冰冷而有力，他微微摇头，示意弟弟冷静，目光却凝重地投向主位上的父亲。
整个餐厅如同被投入了真空，只剩下胡宗南粗重的喘息声和薛岳因愤怒而急促的呼吸声。
空气中弥漫着浓重的硝烟味，那是尊严被践踏后燃烧的余烬。
每个人的脸上都写满了“羞辱”二字，火辣辣地疼。
他们曾是一个个名将，如今却在昔日盟友眼中，成了贪婪、无能的代名词，连辩解都显得苍白无力。
“够了！”
老蒋的一声怒喝压过了所有的愤怒、屈辱和喘息。
他刚才一直沉默着，手指死死捻着长衫的盘扣。
杜鲁门的电文，每一个字都像在啃噬着他最后的颜面。
那“演戏”、“吞没补给”的指控，更是将他和他所代表的政权钉在了耻辱柱上。
怒火在他胸腔里翻江倒海，几乎要将理智焚烧殆尽。
然而，就在胡宗南拍案而起、众人情绪即将彻底失控的刹那，一种更深沉、更冰冷的东西压倒了那焚天的怒火。
那是赤裸裸的现实，是弹丸之地面对美利坚庞然大物的绝对弱势，是那笔被冻结的大笔美元贷款！
他猛地一拍桌面！
“啪！”
声音并不算震耳欲聋，却如同惊堂木般，瞬间击碎了餐厅内所有的嘈杂和失控的情绪。
胡宗南的怒吼戛然而止，薛岳愤懑的喘息被憋了回去，所有人都像被施了定身法。
他们目光齐刷刷地聚焦在主位那个身影上。
老蒋的声音不高，却异常冰冷：“娘希匹！
吵什么？
骂什么？
骂杜鲁门？
骂美国人？
骂赢了，骂痛快了，美元就会掉进台湾海峡漂过来吗？
冻结的贷款就能解封吗？”
一连串凌厉的质问，像鞭子抽在众人脸上。
他缓缓踱了一步，目光沉重地压在每一个人心头：“现实是什么？
现实就是美国人捏着我们的脖子！
现实就是对面在朝鲜打出了威风，让美国人觉得我们无能！
觉得我们过去拿了那么多东西，是浪费！是欺骗！”
他毫不留情地撕开血淋淋的伤口。
老蒋的声音陡然拔高，带着一种压抑到极致的嘶哑和一丝不易察觉的颤抖：“憋屈？谁不憋屈？
我最憋屈！
回想当初北伐之时我们是何等风光？
如今要看一个洋人的脸色，被人指着鼻子骂是骗子！
是吞没补给的蛀虫！
但是——形势比人强！
实力不如人！就得认！
现在不是要面子、逞血气的时候！
现在是要里子！要争取时间！”
说着，他的目光扫过宋美林惨白的脸，扫过陈诚凝重的眼：“美林，你清楚美国国会山的风向。
辞修，你知道台湾的仓库还有多少存底！”
最后，他的目光落在何应钦和顾祝同身上：“敬之，墨三。”
何应钦和顾祝同闻声立刻挺直身体：“委座！”
老蒋的声音恢复了那种掌控一切的冰冷腔调，不带一丝感情：“立刻，以行政院和国防部的名义，起草一份详尽的解释说明。
内容重点：第一，详述抗战期间国军之巨大牺牲与牵制日军主力之功绩，强调美援物资在支撑持久抗战中之不可或缺作用。
档案、数据、战例，一一摆出来！
尤其是长沙、常德、鄂西、缅北这些拿得出手的硬仗！
不能只提豫湘桂！
第二，分析我们最终失利之复杂原因。
暗示非战之罪，乃时运不济，强敌环伺，非单纯装备差距可弥补。
第三，陈述当前我们励精图治卓有成效与坚定决心。
强调我们作为自由世界之价值。
第四，对杜鲁门总统之关切表示‘深刻理解’。
对过去物资流转中‘可能存在之效率损耗问题’表示‘遗憾’。
承诺将‘严厉整肃，加强监管，确保每一分美援都用于刀刃上’。
第五，也是最关键的。
措辞要谦卑！态度要诚恳！
逻辑要清晰！数据要详实！
要让美国人看到我们的‘痛定思痛’，看到我们的‘价值’！
核心目的只有一个：解释是假，争取尽快解冻那笔贷款是真！
明白吗？！”
“是！委座！”
何应钦和顾祝同肃然领命，声音干涩。
他们知道，这份“解释说明”，本质上就是一份在巨大屈辱下写就的辩白书、乞援书。
每一个字，都将在尊严上刻下一道伤痕。
老蒋的目光最后扫过全场。
胡宗南颓然坐回了位置，低着头，拳头依旧紧握，但那股狂躁的怒气已被一种更深的憋闷取代。
薛岳闭着眼，胸口起伏，花白的胡子微微颤抖。
孙立人依旧坐得笔直，但紧抿的嘴唇和冰冷的眼神，显示着他内心的惊涛骇浪。
蒋敬国面色凝重，眼神复杂地看着父亲。
蒋卫国则咬着牙，满是不甘。
陈诚沉默地点点头，眼神里充满了忧虑。
宋美林已经由侍从换上了干净的餐巾，脸色依旧苍白，但眼神已从最初的惊愕羞辱，变成了一种深切的忧虑和现实的考量。
她微微颔首，表示明白当务之急是挽回贷款。
“都听清楚了？”
老蒋的声音带着不容置疑的威压。
“……是！委座！”
短暂的沉默后，参差不齐却沉重无比的回答在死寂的餐厅里响起。
“散了吧。”
老蒋疲惫地挥了挥手，仿佛用尽了所有力气，重新坐回主位。
他的身影在辉煌的灯火下，却显得异常孤寂和冷硬。
众人如蒙大赦，又如同背负着无形枷锁，脚步沉重地起身离席。
没有人交谈，连眼神都尽量避免接触。
水晶灯依旧明亮，映照着餐桌上几乎未动的珍馐佳肴和泼洒在地毯上的褐色咖啡污渍，一片狼藉。
如同他们此刻的心境和那个风雨飘摇的孤岛未来。
来自太平洋彼岸的羞辱，和在朝鲜高歌猛进的中国人民志愿军所带来的压力，沉甸甸地压垮了士林官邸晚宴所有的虚幻慰藉。

# 第三百八十四章 日本天皇的恐慌！三角洲特战总队乘太平洋舰队奔赴战场！

日本，东京，宴会厅内
空气里浮动着高级香水、雪茄烟丝和精致料理混合的馥郁气息，隐隐压过了若有似无的菊香。
军乐队的演奏是精心挑选的舒缓爵士，试图营造一种战后难得的、刻意的松弛。
天皇的声音不高，特意放缓道：“阁下，此乃宫内省秘藏三十年的‘月桂冠’大吟酿，清冽甘醇，请您品鉴其风骨。”
麦克阿瑟从鼻孔里喷出两道浓烟，并未举杯，反而将视线投向大厅的另一侧。
几名年轻的美军上尉和中尉，围坐在几位身着华丽十二单衣、妆容精致的日本贵族少女旁边。
少女们脸上挂着训练有素的、略显僵硬的甜美笑容。
一个金发上尉显然喝得有些多了，大笑着将手搭在了旁边一位日本少女腰间束得极紧的锦带上，手指甚至勾了勾带结下的流苏。
那名日本少女的身体瞬间绷紧，脸上的笑容像瓷器一样出现了细微的裂痕。
但她没有躲闪，只是微微垂下了眼帘，长长的睫毛在苍白的脸颊上投下浓重的阴影。
她身旁那位年长些的妇人，穿着深紫色访问着，袖中的手指猛地攥紧，脸上却带着讨好的笑容，端起酒壶：“上尉先生，请再饮一杯吧？
这是京都的……”
“啊哈！这才是生活，不是吗？”
麦克阿瑟终于端起那杯天皇亲自“介绍”的酒，对着天皇的方向随意地晃了晃，并未致意，更像是在自言自语，然后一饮而尽。
辛辣中带着米香的液体滑过喉咙，他咂了咂嘴，目光投向天花板精美的浮雕。
“看看这灯火，听听这音乐。
战争？
哦，战争总会结束的。
重要的是秩序，元帅建立的秩序。”
麦克阿瑟口中的“元帅”显然指他自己，带着毋庸置疑的自矜。
天皇脸上的笑容纹丝未动，只是放在膝上的手，指节又收紧了一分，几乎要嵌入掌心。
他微微欠身，声音依旧平稳：“元帅阁下为日本带来和平与复兴，功在千秋，吾等永志不忘。”
就在这时，大厅侧门厚重的织锦门帘猛地被掀开。
一名美军陆军中校参谋出现在门口，目光瞬间锁定了主位上的麦克阿瑟，径直穿过人群。
皮鞋踩在光洁如镜的地板上，发出的笃笃声异常刺耳，引得附近的日本宾客纷纷侧目，眼中带着惊疑。
中校在麦克阿瑟侧后方一步处立定，脚跟用力一并，发出清晰的碰撞声。
他俯身，几乎将嘴凑到麦克阿瑟耳边，声音压低道：
“紧急军情，朝鲜东线的战局失利了……”
麦克阿瑟把玩烟斗的动作顿住了，烟斗悬在半空。
美军中校语速极快，声音低沉而清晰，如同在复述一份冰冷的伤亡报告：
“加平城失守。
新陆战一师主力在突围过程中遭受重创，伤亡率超过百分之七十，建制基本被打残，剩余残部正溃退向汉城方向。
美利坚第七师先锋团在清平峡谷地区遭遇志愿军钢七总队及新八军主力预设伏击圈。
哈里斯上校当场阵亡。
先锋团三千余精锐……确认被全歼。
汉城东南门户广州城于十四小时前陷落。
驻守该地的土耳其旅旅长阿齐兹准将被中国指挥官伍万里率部阵斩于白水河北岸，旅军旗被缴获。
目前确认，志愿军东线突击集团主力，正以强行军速度，直扑汉城！
李奇微将军的‘汉城大会战’计划…尚未展开，其预设战场核心区域已面临被直接冲击的巨大风险！
联合国军东线防御体系…正在遭遇危险。”
尽管中校的声音压低，但大概的语句还是钻入离得最近的裕仁天皇耳中。
天皇脸上的笑容如同被瞬间冻结的湖面，继而寸寸碎裂。
血色迅速从他保养得宜的脸上褪去，变得一片惨白。
他身体几不可察地晃了一下，眼睛陡然睁大，瞳孔深处是无法掩饰的惊涛骇浪。
天皇身边的侍从武官脸色也瞬间煞白，几乎站立不稳，手中的银壶微微倾斜，一滴清酒无声地滴落在光洁的地板上。
天皇猛地吸了一口气，似乎想说什么，喉咙里却只发出一声极轻微的、压抑的抽气声。
他看向麦克阿瑟，眼神复杂到了极点。
有难以置信的震惊，有对前线美军打不过中国军队的惋惜，更有一种对日本未来命运的恐惧。
那个贫穷积弱的邻邦，那些被他轻视的对手，怎么可能拥有如此恐怖的力量？
“废物！”
麦克阿瑟猛地将手中的金杯重重顿在矮几上，大声骂道。
力道之大，杯底的金漆发出“哐”的一声闷响，杯中的残酒剧烈地晃荡泼洒出来，溅湿了精美的锦缎桌布。
他豁然站起，高大的身躯瞬间散发出一种狂暴的威压，烟斗被狠狠砸在桌面上，火星四溅。
麦克阿瑟转过身，目光不再看天皇一眼，而是死死盯住汇报的中校，声音陡然拔高：“李奇微这个无能的家伙！
他根本不懂得如何驾驭战争这头猛兽！
他只会像一个蹩脚的会计一样计算弹药消耗量！
看看他干的好事！
他把我们最精锐的陆战队员和第七师的棒小伙子们送进了地狱！
他把汉城的东南门户拱手让给了那些中国人！
这就是他们把我赶回东京的后果！
这就是华盛顿那些老爷们犯下的愚蠢错误！”
麦克阿瑟的爆发如同在滚油中泼入冷水。
刚才还觥筹交错、笑语晏晏的大厅瞬间陷入一片死寂。
音乐戛然而止。
所有目光，无论是惊惶的日本宾客、强作镇定的贵妇名媛，还是那些美军军官，都聚焦在风暴的中心。
靠近主位的一名美军少将反应最快，猛地站起来，脸上带着一种恍然大悟的激愤，声音洪亮地应和道：“麦克阿瑟将军！您真是一针见血！
这绝不是我们军队的问题！
更不是中国人突然变得多么强大！
清平峡谷？
那是个该死的峡谷！
地形狭窄，装甲部队根本展不开！
李奇微居然让哈里斯带着一个精锐团往那种地方钻？
这简直是谋杀！
如果他让装甲部队从侧翼平原展开，配合空中支援碾压过去，十个钢七总队也早就被碾碎了！
是他愚蠢的指挥葬送了哈里斯！”
旁边一位空军上校，理查德·伯恩斯，立刻接口，语气斩钉截铁道：“说得对！
还有汉城东南门户的失守，简直荒谬！
土耳其人装备差吗？
不差！
但他们被钉在了预设的阵地上，成了固定靶！
我们的空中优势在哪里？
如果李奇微能像元帅您指挥仁川登陆时那样，果断投入足够的空中力量进行遮断轰炸。
或者直接对敌后续部队进行战场隔离，土耳其旅怎么会孤立无援？
那个叫伍万里的中国指挥官，怎么可能有机会实施他的白刃突击？
这是指挥理念的落后！
是李奇微骨子里的保守和怯懦在作祟！
他根本不配指挥现代战争！”
另一位坐在稍远位置的陆军准将是麦克阿瑟在太平洋战争时期的旧部。
他语气低沉，带着一种“痛心疾首”的惋惜：“想想仁川，元帅。
那是何等的胆略和精准！
我们像一把手术刀，切断了敌人的大动脉，扭转了整个战局！
那时，敌人望风披靡！
可现在呢？
李奇微龟缩在汉城，幻想着打一场他想象中的‘大会战’，结果呢？
门户洞开！
中国军队即将兵临城下！
他丢掉了元帅阁下您千辛万苦打下的战略主动！
他让整个联合国军的士气跌落谷底！”
他刻意将“仁川”这个麦克阿瑟最耀眼的勋章抛出来，与眼前的败局形成鲜明对比。
埃弗雷特少将激动地挥舞着手臂，几乎是在呐喊：“没错！
只有麦克阿瑟将军您才能挽回这一切！
那些中国人不过是依靠偷袭和诡计！
依靠李奇微给他们的错误和软弱！
只要您重新执掌帅印，像当年横扫太平洋一样，以绝对的力量和钢铁般的意志碾压过去！
什么李云龙，什么伍万里，什么钢七总队，都将被彻底粉碎！
胜利的荣光必将再次属于美利坚！
属于您，麦克阿瑟将军！”
他的声音带着狂热的崇拜，将“胜利”直接与麦克阿瑟个人绑定。
“是的！麦克阿瑟将军！”
“只有您能带领我们取胜！”
“恳请麦克阿瑟将军重掌帅印！”
“我们需要您的领导！”
附和声此起彼伏，从麦克阿瑟身边的亲信迅速蔓延到大厅里所有的美军军官席位上。
那些刚才还在和日本贵女调笑的尉官们也站了起来，挺直腰板，脸上带着激动和期盼，大声呼喊着。
谄媚的声浪一浪高过一浪，汇成一股狂热的洪流，冲击着大厅的穹顶，也冲击着每一个日本人的神经。
麦克阿瑟站在主位前，如同一位接受信徒朝拜的君王。
他脸上因愤怒而绷紧的线条渐渐松弛，重新被一种熟悉的、极度满足和自负的神情所取代。
他微微昂起头，挺起胸膛，目光扫视着这些向他宣誓效忠的军官们，仿佛又回到了他号令千军万马、主宰太平洋命运的巅峰时刻。
刚才的“败报”似乎成了一种催化剂，反而将他的威望推向了新的高度。他缓缓抬起手，往下压了压。
狂热的口号声渐渐平息，所有目光都聚焦在他身上，充满期待。
麦克阿瑟的声音恢复了那种掌控一切的、略带沙哑的磁性：“很好！
你们的忠诚和眼光，让我看到了美利坚军人真正的脊梁没有被折断！”
他停顿了一下，目光扫过几个最先发言、喊得最响的军官，嘴角勾起一丝赞许的弧度道：“记住你们今天的话。
当我重返前线，重新执掌联合国军指挥部，你们，将是我新指挥核心的基石！
新的升官任命和肩章，在等着你们！”
被点到的几位美军军官眼中瞬间爆发出狂喜的光芒，身体挺得更直，几乎要按捺不住立刻宣誓效忠的冲动。
其他军官也纷纷投去羡慕的目光，大厅里充满了对权力即将重新分配的兴奋和躁动。
麦克阿瑟满意地看着这一幕。
他重新坐回主位，姿态更加放松，仿佛刚才的暴怒和此刻的许诺都不过是弹指挥间的小事。
麦克阿瑟拿起烟斗，慢条斯理地重新装上烟丝。
旁边的侍者立刻上前为他点燃。
麦克阿瑟的语气恢复了平静，但带着一种居高临下的随意：“对了，参谋，华盛顿那边，还有什么别的消息吗？
我记得好像前阵子看到电报里面，提到了太平洋舰队不久就会抵达？”
那名美军中校立刻挺直身体，清晰回答：“报告麦克阿瑟将军！
太平洋舰队主力，将于明天拂晓前抵达东京湾横须贺基地进行最后补给和人员休整。
另外，参谋长联席会议有一项补充指令。
鉴于战局出现重大变化，特别是志愿军出现了类似‘钢七总队’这样高度灵活且极具战斗力的团级战术单位，给我军造成了重大损失和战略被动。
联席会议要求您，在驻日盟军司令部权限范围内，紧急组建一支具备高机动性、强火力、擅长特种作战的精锐突击力量。
规模不必庞大，但人员必须绝对精锐，装备最优先保障。
该部队将作为战略预备力量，随太平洋舰队一同行动，随时准备投入战场。
执行关键突击、反游击、斩首及营救等高优先级任务，以应对敌特种部队威胁，扭转局部被动。”
“特种作战？精锐突击力量？”
麦克阿瑟叼着烟斗，眼睛微微眯起，目光透过青烟，似乎穿透了眼前的繁华，投向了硝烟弥漫的半岛战场。
他脑海里瞬间闪过参谋口中那些刺耳的战报：“清平峡谷伏击”、“广州巷战”、“阿齐兹阵斩”、“军旗被夺”……
每一个字眼都像针一样扎在他那颗极度自负的心上。
尤其是“钢七总队”这个名字，反复出现，如同一个幽灵，一个耻辱的印记。
他沉默了几秒钟，整个大厅都安静下来，等待着他的决断。
只有烟斗里烟草燃烧发出轻微的“嘶嘶”声。
天皇屏住了呼吸，紧张地注视着这位喜怒无常的征服者。
突然，麦克阿瑟的嘴角猛地向上一扯，露出一丝带着冰冷杀意和绝对自信的笑意道：“很好！
李奇微的无能，让几只黄皮猴子组成的游击队，也敢自称什么‘总队’，在我们面前耀武扬威了？
来人，立刻去办！
以驻日盟军总部的名义，向驻日所有美陆军、海军陆战队单位发出最高优先级征调令！
征调对象：所有在太平洋战争中获得过银星勋章以上战功者。
所有在射击、爆破、格斗、野外生存等专项技能评估中达到‘优异’者。
所有在敌后执行过特种侦察或破坏任务有成功经验者！
我不管他们现在是什么军衔，在什么部门！
太平洋舰队到来前，我要看到候选名单！
我要一支完成初步筛选、全员到位、装备配齐的战斗部队！
这支部队名称就定为……嗯……”
他再次停顿，目光投向窗外深沉的夜色，仿佛在酝酿一个足够响亮、能彻底压倒敌人的名字。
几秒钟后，一个冰冷、锐利且野心勃勃的名字从他牙缝中挤了出来：
“美利坚合众国陆军三角洲特种作战总队！
它的目标只有一个——彻底碾碎那个所谓的‘钢七总队’！
成为插进敌人心脏最锋利、最致命的尖刀！
听明白了吗？！”
“明白！”
“保证完成任务！”
“三角洲必将超越钢七！”
麦克阿瑟身边的几个亲信齐声怒吼，声音因激动而微微颤抖。
他们眼中闪烁着狂热的光芒，仿佛已经看到了自己亲手组建的利刃斩断敌人旗帜的场景。
巨大的机遇和麦克阿瑟的绝对信任让他们血脉贲张。
“去吧！现在就去！”
麦克阿瑟大手一挥，如同发布总攻令。
几位美军将领猛地敬礼，动作整齐划一，带着破釜沉舟的气势，毫不犹豫地转身，大步流星地冲出了灯火辉煌的宴会厅。
沉重的脚步声在突然再次陷入寂静的大厅里显得格外突兀和急促，迅速消失在门外。
麦克阿瑟这才长长地、满足地吐出一口浓烟，烟雾缭绕着他重新变得从容甚至有些惬意的脸。
他不再理会身旁脸色依旧苍白、眼神深处惊骇未消的天皇，也仿佛忘记了刚才那份石破天惊的败报。
麦克阿瑟的目光扫过那些重新噤若寒蝉的日本贵族和强颜欢笑的贵女们，对着有些不知所措的军乐队方向随意地挥了挥夹着烟斗的手。
“音乐！继续！
宴会继续！
先生们，女士们，不必让远方的尘埃，打扰我们此刻的雅兴。
胜利，终将属于我们，就像这杯中的美酒，永远属于强者。”
麦克阿瑟的声音恢复了那种特有的、带着表演性质的洪亮和自信，试图重新点燃那被现实浇灭的浮华气氛。
乐队指挥如梦初醒，赶紧抬起指挥棒。
轻柔的爵士乐再次小心翼翼地流淌出来，试图填补那巨大恐慌留下的空洞。
宾客们僵硬地移动身体，重新堆砌笑容，举起酒杯，互相说着言不由衷的客套话。
但气氛已经完全变了。
空气沉重得如同凝固，欢愉的表象下，是深不见底的惶恐和不安。
每个人都心知肚明，那远在朝鲜半岛的风暴，已然将东京的纸醉金迷撕裂了一个巨大的、无法修补的口子。
………………………………
不久后，黎明前最黑暗的时刻，浓重的、带着咸腥气息的海雾如同巨大的灰白色幕布，沉甸甸地覆盖着东京湾。
横须贺海军基地巨大的轮廓在雾中若隐若现，低沉而压抑的汽笛声不时响起。
庞大的美国太平洋舰队主力，安静地停泊在锚地。
冰冷的钢铁舰体上凝结着细密的水珠，在探照灯光下闪烁着幽暗的光泽。
码头上，临时清理出的空地上，灯光通明，如同白昼中一个突兀的岛屿。
大量美军士兵排成好几个整齐的方阵，如同用钢铁和意志浇铸而成的雕像。
他们面容各异，有的年轻锐利如出鞘军刀，有的沧桑冷硬如同被风沙磨砺的岩石，但眼神却惊人地一致。
那是属于真正老兵的眼神，漠然、锐利，如同淬火的匕首，蕴含着最直接纯粹的杀戮本能和漠视生死的平静。
他们携带的武器也五花八门，并非制式装备。
加装了光学瞄准镜的M1D“伽兰德”狙击步枪、锯短了枪管和枪托便于丛林近战的“堑壕枪”。
沉重的M1918A2勃朗宁自动步枪、甚至还有带着血腥气的军用开山刀和特制的格斗匕首插在腰侧或绑在腿上。
每个人的装具都鼓鼓囊囊，塞满了弹药、爆破物和急救包。
这是一群从太平洋战争尸山血海和日本驻军精锐中硬生生筛选出来的“兵王”，身上每一个伤疤都在无声地述说着战斗的残酷。
麦克阿瑟身着笔挺的五星上将常服，披着那件标志性的、略显做作的军用短斗篷，独自一人站在临时搭建的、覆盖着星条旗的简易检阅台上。
他没有佩戴过多的勋章，只有领口那五颗将星在强光下熠熠生辉。
没多久，麦克阿瑟开口道：
“士兵们！
看看你们的身后！
那些军舰是美利坚合众国工业力量与钢铁意志的化身！
它们碾碎过太平洋上一切敢于挑战的敌人！
它们曾让所谓的‘日本帝国’在它的甲板上签下降书！
而现在，这些巨舰，这些力量，将载着你们——美利坚最锋利的牙齿和爪子，重返战场！”
他停顿片刻，目光如炬，仿佛要穿透每一个士兵的灵魂：
“在你们的前方，是朝鲜半岛！
在那里，一些自以为取得了几场微不足道胜利的中国人，开始狂妄地叫嚣！
他们利用指挥官的愚蠢和软弱，利用复杂的地形，用偷袭、伏击、甚至原始的冷兵器，给我们优秀的士兵造成了耻辱性的损失！”
他刻意加重了“耻辱性”这个词，如同鞭子抽打在空气中，继续道：“他们组建了一支所谓的‘钢七总队’，居然敢宣称能与世界最强的军队抗衡？
荒谬！可笑！
这是对我们无上的荣光最恶毒的亵渎！
你们是谁？
你们是瓜达尔卡纳尔地狱雨林中爬出来的丛林恶鬼！
是塔拉瓦、硫磺岛火山灰里淬炼出的地狱火！
是冲绳血雨腥风中活下来的战争机器！
你们每一个人，都是用敌人的尸骨和鲜血证明了自己的最强战士！
你们的名字，就是胜利的代名词！
而今天，你们拥有了一个新的名字，一个新的灵魂——三角洲！
你们不再是普通的士兵，你们是美利坚合众国最隐秘、最致命、最无所不能的利刃！
你们的任务只有一个：找到那支所谓的‘钢七总队’，找到那个叫伍万里的指挥官，然后——”
说着，他猛地做了一个向下劈斩的手势，动作凌厉如刀：“撕碎他们！
用你们的子弹、你们的匕首、你们的牙齿，把他们曾经施加给我们的耻辱，十倍！百倍！地奉还回去！
用他们的鲜血和哀嚎，告诉全世界，谁才是地面战场真正的主宰！
告诉那些狂妄的中国黄皮猴子，什么叫做不可逾越的力量鸿沟！”
他深吸一口气，胸膛剧烈起伏，目光扫过一张张被他的话语点燃、眼神中燃烧起嗜血战意的面孔大声吼道：
“天空属于美利坚！
地面属于美利坚！
胜利——属于美利坚！”
“胜利属于美利坚！！”
无数美军老兵喉咙里爆发出战狼般的咆哮，整齐划一。
声浪如同实质的冲击波，瞬间撕裂了浓雾和寂静，在冰冷的码头和钢铁巨舰之间疯狂回荡！
这吼声里没有疑问，没有犹豫，只有最纯粹的、被彻底点燃的杀戮意志和对胜利的绝对信仰！
两名面容冷硬如岩石的美军宪兵，双手平举着一面折迭整齐的旗帜，正步走到检阅台前。
旗帜在灯光下呈现出深邃的墨绿色，那是属于美国特种部队的底色。
旗面中央，一个由锋利匕首和闪电组成的纯白色三角徽章（Δ）如同烙印般醒目。
麦克阿瑟走下检阅台，亲自接过这面旗帜。
他双手握住旗杆，猛地一抖！墨绿色的旗帜在凛冽的海风中“哗啦”一声完全展开，猎猎作响！
那白色的三角匕首闪电徽章在灯光和雾气中闪烁着冰冷而决绝的光芒。
“现在，士兵们！
拿起你们的武器！
带上你们的怒火！
登上战舰！
目标——朝鲜半岛！
让‘三角洲’的旗帜，插上敌人每一寸被征服的土地！出发！”
麦克阿瑟大声鼓舞道。
“出发！！”
刹那间，更狂暴的吼声再次炸响！
大量美军三角洲特种士兵如同离弦的淬毒利箭，以最快的速度，最沉默的姿态，向那些战舰奔跑而去。
沉重的军靴踏在冰冷的混凝土码头上，发出密集而沉闷的轰鸣，如同战鼓擂响。
没有人说话，只有粗重的呼吸和武器装具碰撞的金属轻响，他们的身影迅速融入浓雾和战舰巨大的阴影之中。
麦克阿瑟独自站在空旷下来的码头上，手中紧握着那面在风中剧烈抖动的墨绿色三角洲军旗。
旗帜边缘的尼龙布料在强风中发出持续不断的、撕裂般的噼啪声，像无数细小的鞭子在抽打空气。
他望着最后一名士兵的身影消失在被雾气和水珠覆盖的舷梯入口，眼神凌厉。
“呜——————————”
远处，美军军舰群的汽笛再次拉响，穿透力极强。
太平洋舰队就这样搭载着美军新成立的三角洲特战部队，朝着朝鲜半岛开去。

# 第三百八十五章 朴征熙的假仗抽身！九里城的空虚！伍万里的横扫机会！

汉城外东南方向，伪韩二师临时指挥部内
新任师长朴征熙刚把美制M1钢盔狠狠砸在铺满作战地图的木桌上，“哐”一声响，震得几支铅笔滚落在地。
地图上，代表九里防御圈的红叉像一道淌血的伤口。
朴征熙的声音嘶哑，带着一种被逼到绝境的低吼：“李奇微将军让我们镇守九里？
九里是什么？
那是汉城外最后一座可以阻击的小城！
美国人喝着咖啡，画个圈就让我们二师一万多条命去填中国人的坦克履带？
他怎不把范弗利特塞进潘兴坦克开到最前面当盾牌！”
他的唾沫星子几乎喷到对面一个年轻中尉参谋的脸上。
指挥部里十几个韩军参谋闻言，纷纷噤若寒蝉。
有人下意识地缩了缩脖子，有人盯着自己磨破的皮靴尖，只有头顶那盏摇晃的汽油灯发出单调而恼人的嘶嘶声。
窗外，夜色如墨。
伪韩二师庞大的车队正沿着泥泞不堪的公路向九里方向蠕动。
卡车大灯刺破薄雾，光柱里尘埃翻滚，连绵的车灯长龙，远远望去，竟透出一股送葬行列般的死气。
参谋长金永哲上校舔了舔干裂的嘴唇，声音艰涩：“师座，军令如山……
况且九里还有一个营的美军驻守，名义上是协同防御，实际上……”
他没说下去，但在场所有人都明白——那是督战队，是套在脖子上的绞索。
一旦到了九里，再想临阵脱逃，美军宪兵的汤姆逊冲锋枪会毫不犹豫地开火。
一个韩军少校参谋绝望地接口：“回去？回汉城？
金浦机场宪兵队的绞架，正空着呢！”
这话像一块冰砸进众人心里，激起一片压抑的抽气声。
恐惧像黏稠的油漆，糊满了这个狭小的空间。
就在这令人窒息的死寂几乎凝固时，指挥部那扇摇摇欲坠的木门“哐当”一声被撞开！
侦察营的朴少尉连滚带爬地扑了进来，脸色煞白，军装领口被荆棘划破，上气不接下气地嘶喊：
“师座！左…左翼三公里方向！
发现北朝敌后部队主力！
至少一个整团！
正沿山脊线运动过来！”
“什么？！”
“北朝敌后部队主力团？”
“一个团？！”
“轰！”
死水般的指挥部瞬间被这消息点燃！
参谋们脸上的灰败绝望如同被狂风卷走，眼底骤然腾起一种近乎狂热的嗜血光芒。
刚才还如丧考妣的少校参谋猛地挺直腰板，拳头砸在桌上：“天助我也！送上门来的战功！”
另一个中尉兴奋地搓着手：“肯定是他们的敌后游击支队，装备差，弹药缺，正好捏一捏！”
副师长崔成勇上校更是霍然起身。
他是朴征熙的心腹，以悍勇著称，脸上那道从眉骨划到嘴角的刀疤在灯光下狰狞地扭动：“师座！
请把先锋任务交给我直属指挥的团！
我保证两小时内，把敌军那个什么团长的人头给您提回来祭旗！”
他声音洪亮，带着不容置疑的自信，仿佛胜利已在囊中。
指挥部里群情激愤，刚才的颓丧一扫而空。
所有人都觉得这是一块主动撞到枪口上的肥肉，是绝境中天降的转机。
击溃乃至全歼一个北朝鲜主力团，这份战功足以抵消未能按时抵达九里的延误，甚至还能在美军面前大大露脸！
然而，站在地图前的师长朴征熙，却像一尊沉默的石像。
他缓缓转过身，脸上没有任何参谋们期待的振奋或嗜血的冲动，只有一片深潭般的死寂。
他阴冷的目光扫过一张张因兴奋而涨红的脸，嘴角微微一扬道：“传我命令，全师放慢速度行军，不改变原计划路线……”
他的声音刺破了嘈杂，整个指挥部瞬间安静下来，所有人都屏息看着他。
他的手指，没有指向地图上标注的朝鲜团大致方位，而是精准地、缓慢地划过地图一角。
一个名叫“鹰愁涧”的狭窄河湾，那里地形复杂，植被茂密，远离主公路。
“师长，您的意思是我们是不打直接继续行军过去吗？”
伪韩二师参谋长低声问道。
朴征熙的目光缓缓扫过众人，声音低沉而清晰：“打？当然要‘打’。
而且要打得惊天动地，打得让天上的美国飞机都看得清清楚楚。
只不过我们要打的，是一场‘败’仗。
一场败得合情合理、让美军都挑不出刺，还能让他们背黑锅的‘败退’！
九里不能去，汉城回不得。
想活命，眼前这条路，是唯一能走得通的‘死路’！”
指挥部内的众人闻言，对视几眼，当即明白了朴征熙的想法。
佯装败退，借此耽误前往九里驻防死守，的确是个好办法。
“到时候都听我安排就好，诸君，我们的命运是捆绑在一起的……”
朴征熙看着众人，低声道。
“是！”
众人闻言，当即应下道。
…………………………
水落里，北坡无名高地。
朝鲜人民军第567敌后游击团团长李永浩伏在一丛茂密的金达莱灌木后，冰冷的露水浸透了他的旧棉袄。
他用缴获的美军M3望远镜，死死盯着下方蜿蜒公路上那条望不见头的敌军车龙。
灯光刺眼，引擎轰鸣，扬起的尘土在车灯照射下如同翻腾的黄雾。
趴在一旁的团侦察参谋朴明哲声音压得极低，带着一丝不易察觉的颤抖：“团长，是伪韩二师！
看番号和车队规模，是主力，至少大半个师！
我们……”
他后面的话咽了回去，但意思很明显——一个轻装游击团，去硬撼一个齐装满员、拥有坦克大炮的敌军主力师？
这无异于鸡蛋撞石头。
李永浩放下望远镜，瘦削刚硬的脸上没有任何表情，只有颧骨在紧绷的皮肤下微微凸起。
他何尝不知这是以卵击石？
但联司的严令犹在耳边——“不惜一切代价，迟滞伪韩军向九里方向增援，为东线主力攻克汉城争取时间！”
他回头瞥了一眼身后黑暗中沉默的战士们。
他们大多穿着打满补丁的棉衣，背着老旧的日制三八式或缴获的春田步枪，弹药袋瘪瘪的。
唯一的重火力是几挺老掉牙的九二式重机枪和屈指可数的掷弹筒。
这就是他的全部家当，一个名义上的“主力团”，实际上的敌后游击队。
李永浩声音沙哑的下令道：“朴参谋，命令一营，在东侧山梁建立阻击阵地。
只放冷枪，不准露头，把敌人先头部队的火力吸引过去。
二营，秘密运动到公路西侧那片乱石岗后面。
等敌人车队完全进入鹰愁涧狭窄地段，听我信号，集中所有掷弹筒和轻机枪，给我狠狠打他的车队尾巴！
掐断它！
三营作为预备队，隐蔽待命。”
他的命令简洁而冷酷，带着背水一战的决绝：“告诉同志们，我们没有退路。
拖住他们！
多拖一分钟，中国的主力就多一分胜算！
就算全团打光在这里，也要让这些叛国贼知道，朝鲜的山，不是他们能随便踩踏的！”
“是！”
朴明哲咬牙应道，匍匐着向后传令。
凌晨四点，寒意最浓的时刻。
伪韩二师庞大的车队，如同一条臃肿疲惫的钢铁巨蟒，缓缓蠕动着，一头扎进了鹰愁涧狭窄的咽喉地带。
两侧是陡峭的山崖和茂密的次生林，公路在这里被挤压得仅容两辆卡车勉强并行。
就在伪韩二师先头营的几辆吉普车和装甲车驶过涧口不久，即将进入相对开阔地段时——
“砰！砰！砰！”
东侧山梁上，突然爆发出几声清脆但稀疏的三八式步枪声！
子弹打在先头装甲车的钢板和吉普车附近的路面上，溅起几点微不足道的火星和尘土。
枪声打破了死寂，在狭窄的山涧里激起沉闷的回音。
“敌袭！隐蔽！”
伪韩二师队伍里响起军官变了调的嘶吼。
训练有素的伪韩军士兵反应极快，车队猛地刹停。
车上的士兵如同下饺子般纷纷跳下，依托车辆、路基和岩石，紧张地寻找掩体。
轻重机枪的枪口瞬间指向东侧山梁，子弹如同泼水般扫射过去，打得山石崩裂，草木横飞，火力凶猛异常。
然而，东侧山梁上，除了那几声零星的冷枪，再无动静。
仿佛刚才只是几个散兵游勇的骚扰。
先头营营长骂骂咧咧地从装甲车后探出头：“啊西八，北朝的耗子！
迫击炮！
给我朝东边山梁犁一遍！把耗子窝给我掀了！”
几门60mm迫击炮迅速架设，嗵嗵几声闷响，炮弹带着凄厉的哨音砸向东侧山梁，爆炸的火光短暂照亮了山林。
就在伪韩军所有注意力都被吸引到东侧，迫击炮开始轰鸣，长长的车队尾部刚刚完全进入鹰愁涧最窄区域的那一刻——
“打！”
西侧乱石岗后，李永浩眼中寒光爆射，猛地挥下手！
“哒哒哒哒——！”
“嗵！嗵！嗵！”
隐藏已久的二营所有轻重火力骤然开火！
十几挺歪把子轻机枪和仅有的两挺九二式重机枪喷吐出火舌，交织成一片密集的弹网，狠狠泼向车队尾部！
子弹如同冰雹般敲打在卡车车厢板、油箱和毫无防备的士兵身体上，瞬间血肉横飞！
更致命的是那几具老旧的掷弹筒，发射的榴弹虽然威力不大，但落点极其刁钻，几枚准确地砸在尾部几辆卡车的驾驶室和轮胎部位！
“轰！轰！”
爆炸声响起，两辆卡车的驾驶室被炸得扭曲变形，轮胎爆裂，瘫痪在路中央，死死堵住了后路！
另有一辆弹药车被击中侧面，虽然没有殉爆，但燃起了大火，浓烟滚滚！
“西边！敌人在西边！”
“堵住了！后路被堵住了！”
“医护兵！救命啊！”
伪韩军尾部车队顿时陷入一片鬼哭狼嚎的混乱！
伪韩士兵们惊恐地寻找掩体，胡乱地向看不见的敌人方向开枪射击，建制被打乱，指挥暂时失灵。
火光映照着惊恐扭曲的脸庞和满地狼藉的尸体、伤兵。
突如其来的猛烈打击让整个伪韩二师的行军纵队瞬间陷入了巨大的混乱和恐慌。
尾部被掐断，如同巨蟒被斩断了尾巴，剧烈的疼痛和惊恐迅速向整个身躯蔓延。
“师座！尾部遇袭！至少一个加强营的火力！后路被堵死了！”
一名伪韩二师通讯兵惊恐的声音在朴征熙的临时指挥车里响起。
朴征熙一把抓过话筒，脸上没有任何意外，反而露出一丝近乎残忍的满意。
他对着话筒，声音却故意拔高，充满了“惊怒交加”：“什么？！废物！给我顶住！
命令崔副师长的先锋团，立刻掉头！
给我把西边山岗上的耗子碾碎！
迫击炮连！目标西侧乱石岗，急速射！
给我覆盖！覆盖！”
命令迅速下达。
正在车队前部、原本准备应付东侧“冷枪”的崔成勇团，在副师长兼团长崔成勇的亲自咆哮督战下，开始艰难地在狭窄的公路上掉头、整队。
伪韩二师士兵们扛着武器，在军官的皮鞭和呵斥声中，乱哄哄地向尾部遇袭方向涌去。
与此同时，部署在车队中部靠后位置的伪韩军迫击炮连终于开火了。
嗵嗵嗵的闷响连成一片，一枚枚迫击炮弹带着刺耳的尖啸，划过拂晓前灰暗的天空，狠狠砸向西侧朴明哲二营藏身的乱石岗！
“轰！轰！轰隆——！”
爆炸的火光如同地狱之花在乱石岗上接连绽放！
灼热的气浪裹挟着碎石和致命的破片横扫而过！
朝鲜军二营的阵地瞬间被淹没在硝烟和火光之中。
几处机枪火力点被直接命中，歪把子机枪连同射手一起被炸上了天。
惨叫声、爆炸声、岩石崩裂声混杂在一起。
“营长！三连的阵地被掀了！”
“重机枪！我们的重机枪哑火了！”
“压制！敌人的火力太猛了！”
朝鲜军二营的战士们被这突如其来的猛烈炮火死死摁在石头后面，伤亡陡增，火力顿时减弱了许多。
然而，朴征熙的眉头却微不可察地皱了一下。
他通过望远镜看到，西侧的火力虽然减弱，但并未彻底消失，那些北朝鲜人还在顽强地依托岩石缝隙零星还击。
更重要的是，崔成勇团的步兵攻击组织得……太“标准”、太“凶猛”了！
韩军士兵们呈散兵线交替掩护，机枪压制，掷弹筒精准敲点，步步紧逼。
照这个势头打下去，那个北朝鲜营恐怕真会被他们强行吃掉！
朴征熙眼中寒光一闪，对着话筒厉声补充命令，声音里带着一种刻意营造的焦躁和“指挥失误”的意味：
“崔副师长！进攻速度太慢！
敌人火力点在九点钟方向那块巨石后面！
看到了吗？
给我集中火力，敲掉它！
动作快！
后面车队堵死了！
美国人的飞机马上要到了！”
这道命令，看似在催促进攻，实际上却极其精确地“点明”了朴明哲二营一个残存的隐蔽机枪巢位置！
同时，也暗示了美军飞机即将抵达的信息。
崔成勇心领神会，立刻调整部署。
几挺M1919重机枪的火力瞬间集中，如同灼热的铁鞭狠狠抽向朴征熙所指的那块巨大岩石！
掷弹筒也重点照顾那个区域。
猛烈的火力压制下，岩石后的朝鲜机枪手根本无法抬头，更别说射击了。
就在西侧战场崔成勇团“气势如虹”、即将完成对二营致命合围之时，东侧山梁上，李永浩亲自指挥的一营终于再次出手了！
“打！”
李永浩看到二营在伪韩军凶猛反扑和炮火下岌岌可危，再也按捺不住。
一营所有火力，包括几挺宝贵的重机枪，不再吝啬弹药，朝着正在围攻二营的崔成勇团侧后翼猛烈开火！
虽然火力密度远不如伪韩军，但猝不及防的侧射还是让进攻中的崔团一阵混乱，进攻势头为之一滞，不得不分兵应付侧翼的威胁。
整个鹰愁涧战场彻底打成了乱麻！
东西两侧山地上，朝鲜游击团的战士们凭借地形和顽强的意志，用落后的武器死死缠住了数倍于己、装备精良的伪韩军主力。
公路上，被堵住后路的伪韩军尾部部队在最初的混乱后，也依托车辆残骸和地形组织起抵抗，与西侧高地的朝鲜军对射。
枪炮声、爆炸声、呐喊声、惨叫声在山涧中反复激荡、轰鸣，震耳欲聋。
硝烟混合着血腥气和燃烧的橡胶味，浓得化不开，遮蔽了渐渐发白的天空。
朴征熙冷眼旁观着这惨烈的混战，手指在吉普车的车门上无意识地敲击着。
他在等待，等待那个能将“败退”演得逼真无比的关键道具登场。
突然，遥远的天际传来一阵低沉而熟悉的嗡鸣，如同死神的低语，迅速由远及近，变得震耳欲聋！
“呜——嗡——！”
好几架美军战斗机撕裂了拂晓的薄雾，出现在鹰愁涧上空！
它们先是低空盘旋了一圈，机翼下挂载的火箭弹巢和机腹的机枪闪烁着冰冷的寒光。
显然，地面激烈的交火和升腾的浓烟为它们提供了清晰的指引。
朴征熙精神一振，立刻对着无线电怒吼，声音充满了“急切”和“误判”：“这里是韩军第二师！
这里是韩军第二师！
我们正在鹰愁涧区域与北朝主力激战！
敌军至少一个团！
请求空中支援！
重复，请求对西侧高地及山涧中对我尾部车队攻击之敌进行火力覆盖！
快！我们损失惨重！
坐标区域：XXX，XXX！
快！压制他们！”
他的语速极快，带着指挥官在巨大压力下的“慌乱”和“口误”。
无线电那头的美军空中管制官显然收到了请求。
几架美军战机再次盘旋确认，其中长机的机翼猛地一沉，率先俯冲下来！
“咻咻咻咻——！”
刺耳的尖啸撕裂空气！
长机机翼下火光连闪，数枚5英寸高速航空火箭弹拖着长长的尾焰，如同死神的投枪，朝着朴征熙指示的区域狠狠扎了下来！
“火箭弹！卧倒——！”
地面上，无论是伪韩军还是朝鲜军，都发出了撕心裂肺的惊恐尖叫！
“轰隆！轰隆！轰隆——！！！”
地动山摇！
比迫击炮猛烈十倍、百倍的爆炸瞬间将那片区域化作一片炼狱火海！
橘红色的火球腾空而起，狂暴的冲击波如同无形的巨锤横扫四方！
灼热的气浪裹挟着泥沙、碎石、钢铁碎片和人体残肢，呈环形猛烈扩散！
“啊——！”
“我的腿！我的腿没了！”
“救命！美国佬炸的是我们！是自己人！”
“上帝啊！不——！”
惨绝人寰的哭嚎响彻山谷！
崔成勇团那个冲在最前面的尖刀连，几乎在瞬间被爆炸的火焰吞噬了大半！
韩军士兵们如同破布娃娃般被撕碎、抛飞。
那几辆堵路的卡车残骸更是被炸得四分五裂，燃烧的轮胎和零件像火雨般落下，又引燃了附近的灌木和车辆。
浓烟滚滚，直冲云霄，空气中瞬间弥漫开浓烈的焦糊味和烤肉的味道。
这恐怖的一幕，如同地狱降临人间！
整个战场上，无论是正在进攻的伪韩军，还是据守顽抗的朝鲜军，都被这空中不分敌我的毁灭性打击惊呆了！
时间仿佛凝固了一秒。
朴征熙在指挥车里，看着前方那片被火海和浓烟覆盖、哀嚎遍野的区域。
他脸上没有任何悲痛，只有一种计划达成的冰冷和一丝刻意表演出来的“惊骇欲绝”。
他猛地一拳砸在车窗上，对着话筒发出“痛心疾首”到极点的咆哮，声音通过无线电传遍了整个战场通讯频道：
“Fuck！停火！停火！
该死的！是美国飞机！
他们炸错人了！炸的是我们！
是我们自己人！
崔副师长！崔副师长！
你们那边怎么样？回话！快回话啊！”
他的声音充满了“颤抖”和“难以置信”，仿佛遭受了晴天霹雳。
紧接着，他几乎是用尽全身力气嘶吼，声音带着哭腔，充满了“崩溃”和“控诉”：“命令！全体都有！
撤退！向……向东南的松林里撤退！
快撤！脱离接触！
离开这片该死的区域！
美国佬的炸弹不长眼！
他们是要把我们和北朝一起炸上天！”
这道命令，如同压垮骆驼的最后一根稻草，也如同在滚油中泼下了一瓢冷水！
亲眼目睹了美军飞机将自己人炸得尸骨无存的惨状，再听到师长这“悲愤欲绝”的撤退命令，伪韩二师残存的士气，在这一刻彻底崩塌了！
恐惧如同瘟疫般瞬间席卷了每一个士兵。
“跑啊！”
“美国人炸自己人了！”
“快逃命！”
“师长下令撤退了！”
韩二师士兵们丢下武器，扔掉钢盔，如同没头的苍蝇，彻底放弃了任何抵抗和建制。
他们哭喊着、推搡着，只恨爹娘少生了两条腿，争先恐后地朝着朴征熙指定的东南那片茂密的松林抱头鼠窜！
军官们此刻也失去了约束力，甚至带头逃跑，整个撤退瞬间演变成了一场无法遏制的大溃败！
公路上、山坡上，到处都是丢盔弃甲、亡命奔逃的身影，场面混乱到了极点。
山坡上，李永浩少校同样被刚才那惊天动地的误炸惊呆了。
看着下方伪韩军如同被沸水浇灌的蚂蚁窝般彻底崩溃、狼奔豕突，他简直不敢相信自己的眼睛！
朴明哲参谋满脸烟灰，胳膊上还缠着绷带，凑过来，声音干涩：“这……这是怎么回事？
美国人……炸了他们自己人？”
李永浩死死盯着下方溃逃的洪流，又抬头看了看天上那几架仍在盘旋、似乎也因误炸而有些迟疑的美军战机。
一个极其大胆、甚至有些荒谬的念头猛地冲进他的脑海——机会！
千载难逢的机会！
敌人彻底崩溃了！
一股热血猛地冲上头顶，李永浩眼中瞬间燃起狂热的火焰。
他猛地抽出腰间的南部十四式手枪，对着天空连开三枪，用尽全身力气嘶吼：“同志们！敌人垮了！
美国飞机帮了我们大忙！
伪二师完蛋了！
吹冲锋号！
全体都有！
冲下去！追击！扩大战果！
为了祖国！为了汉城！冲啊——！”
“滴滴哒滴——滴滴哒滴——！”
嘹亮而破音的冲锋号声，如同战斗的号角，猛地刺破了鹰愁涧上空弥漫的硝烟和哀嚎！
这号声对于被压抑已久的朝鲜战士们来说，如同注入了一剂最猛烈的强心针！
“冲啊——！”
“杀光叛国贼！”
“为了祖国！”
刚才还依托掩体苦苦支撑的朝鲜战士们，此刻如同下山猛虎，纷纷跃出阵地！
他们挺着刺刀，端着步枪，挥舞着简陋的手榴弹，从东西两侧高地上，朝着下方的伪韩二师残兵猛扑下去！
追击！
一场出乎所有人意料、酣畅淋漓的大追击，在这混乱的黎明，轰然展开！
朴征熙坐在颠簸疾驰的吉普车上，透过后视镜看着漫山遍野追杀下来的朝鲜士兵和己方更加混乱不堪、只恨爹娘少生了两条腿的溃兵。
他面无表情地收回目光，对旁边脸色惨白的通讯官低声命令：“记录，拟电：致汉城联军司令部及九里美军顾问组。
我部于水落里鹰愁涧地区，遭遇北傀精锐主力至少一个加强团依托预设阵地之顽强阻击。
激战正酣，我部全力反攻即将破敌之际，美军支援之战机编队抵达。
它们因……战场识别混乱或坐标传递误差，竟将大量火箭弹及机枪火力误投于我进攻部队及后方拥堵车队集结区域！
造成我先锋突击部队重大伤亡，指挥体系瞬间崩溃，尾部交通彻底瘫痪。
官兵目睹友军惨状，士气瓦解，敌军趁势发起全线反扑，战局遂不可挽回……
现我部伤亡惨重，建制混乱，已无力继续执行驰援九里之任务，正收拢残部于东南松林区……
恳请空中侦察确认我部位置及惨状，并严查此次误炸责任！
职，朴征熙，泣血急电！”
通讯官的手指微微颤抖着，飞速记录着这字字泣血、句句控诉的电文。
朴征熙靠在椅背上，闭上眼，仿佛疲惫不堪，只有嘴角再次勾起一丝假装败退不用面对中国主力得逞的笑意。
车窗外，溃败的洪流正涌向松林。
而朝鲜士兵的喊杀声和零星追击的枪声，如同为这场精心导演的“败退”大戏画上了句号。

# 第三百八十六章 解放九里！挺进汉江！

夜幕笼罩下，钢七总队正以惊人的效率撕开夜色，直扑九里。
忽然间，平河跑到伍万里面前汇报道：“总队长！尖兵报告！
九里外围，空！
连个敌军的游动哨都没发现！
城东、北两个方向，静得出奇！”
伍万里脚步未停，只是微微皱眉：“火力侦察点呢？”
平河语速很快，带着肯定的判断：“按计划，三处预设点，全部试射完毕！机枪点射，迫击炮单发！
城里只传出来一些零星的、盲目的还击枪声。
听着像惊弓之鸟，根本没有组织！”
“好！”
伍万里眼中寒光一闪，猛地抬起右手，握紧拳头，向下一压！
一个干脆利落、代表“全力突击”的手势！
无声的军令如同电流般瞬间贯穿整个行进中的庞大队伍。
“快快快！目标九里城东、北缺口！跑步前进！”
“炮纵！炮纵加速！抢占预设发射阵地！动作快！”
“坦克群！前出！掩护步兵冲锋线！保持队形！”
低沉而急促的口令在各级指挥员口中迅速传递。
原本就高速行进的队伍骤然再次提速！
沉重的炮车轮碾过土路的辘辘声陡然变得密集如鼓点，坦克引擎的咆哮猛然升高了几个调门，履带卷起大片烟尘。
无数中国志愿军战士的脚奋力蹬踏地面，汇成一片沙沙的急雨声，朝着远方那黑黢黢的城郭轮廓狂飙突进。
不到半小时，九里城那低矮的城墙轮廓已清晰地横亘在钢七总队先锋部队的眼前。
城墙和外围那些依托残垣断壁、倒塌房屋仓促堆砌的工事，此刻静悄悄的，透着一种诡异的死寂。
伍万里在一个被炸塌了一半的土房后单膝跪地，举起缴获的美制高倍望远镜。
冰冷的金属触感贴在了他的眉骨上。
镜头缓缓扫过城墙豁口、布满碎砖烂瓦的街道入口。
视野所及，空空荡荡。
没有游动的哨兵，没有探照灯的光柱，甚至看不到防御工事后面晃动的人影。
死寂。
只有风卷过断壁残垣发出的呜咽。
但他明白，这平静是假象。
致命的杀机或许就藏在那些断墙后、瓦砾堆中、每一扇黑洞洞的窗户后面。
美军指挥官不是傻子，巷战，用钢筋水泥和废墟构筑的迷宫来绞杀进攻者的血肉，这是他们此刻唯一能攥紧的救命稻草。
他们一定在那里盘踞着，等待着猎物踏入预设的死亡陷阱。
伍万里放下望远镜，深深吸了一口混杂着硝烟和尘土气息的冰冷空气。
紧接着，他的意识深处那幅精准的天眼地图轰然展开！
九里城破败的街巷、倒塌的建筑、残存的房屋……呈现在他的脑海“视野”之中。
视角在急速拉升、旋转，如同神祇俯瞰人间。
地图上，代表生命和威胁的光点，密密麻麻地亮了起来！
城东主豁口内侧，沿着那条相对较宽的碎石路两侧！
超过一百名美军挤在沙袋工事、半塌的房屋窗口和断墙后！
那是第一道，也是最厚的血肉防线！
美军还在微微移动、调整，显然在做最后的部署。
豁口后方约两百米，一个相对完整的十字路口中心！
几十名美军聚集在几辆被炸毁后充当掩体的卡车残骸周围！
有工兵铲挖掘的散兵坑，还有几挺重机枪！
一个关键的支撑节点！
再纵深！
地图核心区域，一片相对开阔、疑似小型广场的地方！
一个由强光点组成的核心区域，旁边簇拥着大量移动的美军！
是预备队！
至少两个连的美军兵力蜷缩在阴影里！
还有零星的光点，如同鬼火，散布在通往城南、城西的几条狭窄巷道两侧的制高点上。
二层小楼的破窗后、水塔的阴影里……狙击手！致命的冷枪点！
每一个光点的位置、聚集程度、可能的火力配置，都如同烙印般清晰地刻印在伍万里的思维核心。
美军指挥官布下的这张“巷战蛛网”，其每一个节点、每一根丝线，都在他的“天眼”之下无所遁形！
伍万里一把抓起身旁步谈机的话筒：“雷公！雷公！我是伍万里！
收到回话！”
“滋啦……雷公收到！总队长，请指示！炮纵已完全展开，所有炮位准备完毕！就等您一句话！”
步谈机那头，雷公那粗犷、带着浓重胶东口音的嗓门立刻响起，回应得斩钉截铁。
伍万里语速极快的下令道：“根据最新情报和侦查推断，目标已锁定！
第一区域：城东主豁口内侧，沿碎石路展开！
坐标：XXX，XXX！
覆盖范围纵深一百五十米！
敌军密集步兵阵地，至少一个加强连！
给我用高爆榴弹，覆盖三基数急速射！
把他们闷在工事里！”
“明白！坐标XXX，XXX！
覆盖步兵集群！高爆榴弹，三基数急速射！”
雷公的声音带着一种猎手终于瞄准猎物要害的兴奋，立刻复述确认。
“第二区域：豁口后两百米十字路口！敌支撑点！
坐标：XXX，XXX！
中心点卡车残骸及周边散兵坑！
用延时引信榴弹！钻进去再炸！两基数！”
伍万里继续说道。
“坐标XXX，XXX！敌支撑点！延时引信！两基数！”
雷公的复诵声清晰无误。
“第三区域！核心！疑似敌预备队集结地！
坐标：XXX，XXX!
扩散半径五十米！
覆盖射击！燃烧弹混合高爆弹！彻底打乱！打散！
五基数！给我狠狠砸！”
伍万里的声音陡然拔高，带着雷霆万钧的毁灭意志。
“坐标XXX，XXX！疑似核心预备队！
燃烧弹加高爆！五基数！
砸碎他们！！”
雷公的吼声几乎要震破步谈机。
“所有外围零星狙击点，坐标随后单独发送！用迫击炮群，点清除！一个不留！”
伍万里最后补充道，杀意凛然。
“收到！所有坐标已记录！
总队长，您就瞧好吧！
保证把这帮龟孙子安排的明明白白！
炮支！全体都有！”
雷公的声音在步谈机里变成了一声炸雷般的咆哮。
那咆哮并非对着话筒，而是对着他身后那片沉默而致命的榴弹炮群！
“目标坐标已传输！一炮群负责坐标XXX，XXX区！高爆榴弹！三基数急速射！”
“二炮群负责坐标XXX，XXX区！延时引信榴弹！两基数！”
“三炮群！混合弹种！目标XXX，XXX！
燃烧弹加高爆！五基数覆盖！给老子掀了它！”
“迫击炮分队！听我后续坐标！盯死那些打冷枪的王八蛋！点清除！”
“装填手！上弹！！”
雷公一连串狂暴的口令，如同点燃了火药桶的引信。
整个炮兵阵地瞬间从死寂中爆发出震耳欲聋的狂潮！
“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
沉重的炮闩被猛地拉开，发出令人牙酸的金属撞击声，在拂晓前的空气中刺耳地回荡。
“咣当！咣当！”
黄澄澄、沉甸甸的炮弹被装填手们以近乎疯狂的速度和力量塞进滚烫的炮膛。
“闭闩！！”
中国志愿军炮长们的嘶吼混合着炮闩沉重的闭合声。
“诸元装定完毕！！”
志愿军瞄准手们布满血丝的眼睛死死盯住刻度盘，手指因用力而发白。
“预备——！！”
炮长们高高扬起的红旗，如同死神的请柬，骤然挥下！
“放！！！”
轰——！！！！！！
第一声巨响撕破了黎明前最后的宁静屏障！
那不是一声炮响，而是数十门火炮同时喷吐火舌时汇聚成的、足以撕裂苍穹的毁灭咆哮！
大地在这一刻如同被一只无形的巨手狠狠攥住！
肉眼可见的气浪如同透明的巨墙，贴着地面狂暴地横扫出去，卷起冲天的烟尘！
紧接着，是第二波！
第三波！
第四波……炮群彻底疯狂了！
炮口喷射出的炽烈火焰连成一片翻滚的橘红色怒涛，瞬间照亮了半边天空，将炮兵阵地映照得如同炼狱火海！
滚滚硝烟如同地狱之门洞开喷出的黑云，急速升腾、扩散。
尖锐到足以刺穿耳膜的炮弹破空声，发出最凄厉的尖啸！
那声音连成一片，不再是“咻——咻——”的间断，而是变成了一种持续不断、压迫灵魂的恐怖蜂鸣！
空气被疯狂地撕裂、压缩、摩擦，发出令人头皮炸裂的噪音！
第一波炮弹组成的钢铁风暴，带着伍万里天眼地图赋予的绝对精准，如精准手术刀，狠狠砸进了毫无防备的九里城东！
轰隆隆隆——！！！
地动山摇！
城东豁口内侧那片伍万里标注的碎石路地带瞬间被爆炸的火光彻底吞噬！
高爆榴弹如同密集的死亡之雨，没有丝毫偏差地砸落在美军精心构筑的第一道防线上！
沙袋工事如同孩童的积木般被狂暴的气浪掀飞、撕碎！
断墙在猛烈的冲击波下发出不堪重负的呻吟，成片倒塌！
躲在后面、自以为安全的美国大兵们，连一声完整的惨叫都未能发出，就被冲天而起的火焰、狂暴的冲击波和无数高速旋转的致命弹片撕成了碎片！
残肢断臂混合着破碎的武器、沙土和砖石，被高高抛起，又像肮脏的雨点般砸落下来。
浓烟与尘土混合着浓重的血腥气，翻滚着升腾，形成一根根狰狞的烟柱。
紧接着，第二波打击降临，砸向城内的十字路口的支撑点！
几辆作为核心掩体的卡车残骸首当其冲！
延时引信的榴弹带着阴险的嘶吼，直接穿透了薄弱的车体装甲或者深深钻进旁边的散兵坑掩体，在内部轰然引爆！
轰！轰！轰！
沉闷而更具毁灭性的爆炸声接连响起！
卡车残骸如同被内部引爆的炸药桶，猛地从地面跳起。
钢铁车体被撕开巨大的豁口，扭曲的零件和燃烧的碎片如同天女散花般向四周激射！
旁边的散兵坑更是惨不忍睹，巨大的火球裹挟着泥土和人体碎片从坑口喷薄而出！
那几挺被寄予厚望的重机枪，连同它们的射手和副射手，瞬间就消失在爆炸的中心，连一点残渣都难以寻觅。
整个十字路口变成了一个巨大冒着浓烟的弹坑，美军方才还存在的抵抗意志，在这一刻被彻底抹去。
然而，这仅仅是开胃菜。
真正的毁灭风暴，紧随而至！
第三波！
也是伍万里倾注了最多毁灭意志的一击——美军预备队的核心集结地！
三炮群混合了高爆榴弹和凝固汽油燃烧弹的恐怖弹幕，带着刺耳的末日呼啸，精准无比地覆盖了整个区域！
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
爆炸的巨响连成一片，分不出个数！
高爆弹炸开的火球如同地面上升起的微型太阳。
每一次膨胀都释放出毁灭性的冲击波，将周围的一切房屋、掩体、人体狠狠撕碎抛飞！
与此同时，凝固汽油弹爆裂开来，瞬间释放出粘稠、炽烈的火焰！
那火焰呈现出妖异的黄白色，温度高得可怕，泼洒在建筑废墟上、地面上、以及那些试图寻找掩体的美军士兵身上！
“啊——！！上帝！火！火啊！！”
“救命！救我！烧死我了！！”
凄厉到非人的惨嚎瞬间压过了爆炸的轰鸣！
被点燃的美军士兵变成了疯狂舞动的人形火炬，在火海中绝望地翻滚、奔跑。
他们徒劳地拍打着身上无法扑灭的粘稠火焰，最终在短短几秒内蜷缩成焦黑的炭块。
火焰沿着倒塌房屋的木梁、残留的门窗疯狂蔓延，将整个预备队集结区域变成了一片翻腾的烈焰地狱！
几乎在同时，散布在城内的零星抵抗点也迎来了它们的末日。
一枚枚迫击炮弹如同长了眼睛的死神之镰，精准地砸进一个个伍万里单独标记出的窗口、水塔阴影、断墙豁口！
轰！轰！
沉闷的爆炸声中，夹杂着狙击手被炸飞时的短促惨叫和武器零件飞溅的金属脆响。
那些自以为隐蔽、准备打冷枪的威胁，在炮兵支队的精准打击下，瞬间化为乌有。
整个九里城，在这短短的几分钟内，彻底被淹没在钢铁与烈焰的风暴之中！
美军精心构筑、寄予厚望的巷战堡垒，在伍万里“天眼”引导的绝对炮火优势面前，脆弱得如同纸糊！
意志在燃烧，生命在蒸发，所有的防御计划在钢七总队的炮火面前都成了笑话！
炮击的余音还在九里城上空嗡嗡回荡。
空气中弥漫着浓得化不开的硝烟、尘土和令人作呕的焦糊血腥气味。
伍万里猛地从临时掩体后站直身体，扫过身后早已按捺不住杀意的钢铁洪流。
他直接扬起手中的枪，枪口直指前方前方：“钢七总队——！目标！九里！总攻——！！！”
“杀！！！”
钢七总队战士们排山倒海的怒吼声轰然爆发！
积蓄到顶点的战意如同压抑千年的火山，在这一刻彻底喷发！
那声浪汇聚在一起，甚至压过了方才炮击的余威，震得残垣断壁上的碎石簌簌下落！
平河率领的侦查支队两千精锐，如同离弦的黑色箭矢，从进攻阵型的左翼第一个窜了出去！
他们利用爆炸形成的弹坑、倒塌的墙体、弥漫的硝烟作为掩护，交替跃进，直扑城东那个被炮火撕开的豁口！
平河冲在最前，手中的波波沙冲锋枪枪口微微下压，眼神锐利地扫视着豁口两侧可能残存的火力点。
几乎同一时间，高大兴的突击支队从右翼暴起！
中国志愿军的战士们如同决堤的怒涛，以更猛烈的气势冲向豁口！
高大兴他一手擎着一面红旗，一手紧握着一支上了刺刀的加兰德步枪，吼声如雷：“跟我上！捅穿这帮龟儿子！”
他身后的突击支队战士们火力强大，形成一股狂暴的突击洪流。
“火力队！压制残敌！巩固突破口！”
余从戎的咆哮紧随其后。
他率领的火力支援支队并未直接冲击豁口，而是迅速在豁口外侧相对开阔的地带展开。
重机枪被迅速架设在稍高的废墟堆上，迫击炮班就地构筑简易发射阵地。
密集的弹雨和精准的炮火，立刻泼洒向豁口后方那些仍有零星抵抗的街垒和火力点，压制试图抬头反击的残敌。
“史前！装甲营！跟我正面突击！碾碎他们！”
伍万里的命令再次炸响。
他一步跨上旁边一辆刚刚轰鸣启动的坦克，履带卷起呛人的烟尘。
史前率领的装甲警卫营紧随其后，钢七总队的坦克、装甲车引擎发出震耳欲聋的咆哮。
钢铁履带碾过破碎的路面，如同移动的钢铁堡垒，朝着豁口隆隆开进！
坦克炮塔缓缓转动，粗长的炮管指向豁口深处任何可疑的动静。
警卫营的战士们紧跟在坦克和装甲车两侧，刺刀闪亮，警惕地注视着坦克难以顾及的死角。
三股铁流，步、炮、坦完美协同，如同三柄利刃，狠狠刺入九里城这道被炮火彻底撕裂的伤口！
平河的侦查支队最先冲过豁口！
浓烟和尘土极大地阻碍了视线，但战士们早已习惯在这种环境下作战。
他们利用残垣断壁快速突进，手中的冲锋枪、步枪猛烈开火，子弹泼水般射向视线内任何活动的目标。
“十一点方向！断墙后！机枪残骸旁边！两个！”
平河眼尖，瞬间捕捉到目标，一个点射过去，断墙后刚想探身射击的一名美军士兵应声倒地。
“手榴弹！清理右侧瓦砾堆！”
一名班长大吼。
两枚手雷划着弧线飞入一个半塌的房屋角落。
轰！轰！
爆炸过后，几声短促的惨叫传来。
高大兴的突击支队如同狂暴的旋风，紧随着侦查支队的脚步涌入豁口。
他们不像侦查支队那样细致清扫，而是以强大的火力和勇猛的气势，沿着相对开阔的街道，向纵深猛插！
“压制！火力压制！”
高大兴怒吼着，手中的加兰德步枪连连开火，精准地点倒一个从燃烧的卡车残骸后探出头来的美军士兵。
他身后的战士们用自动武器疯狂扫射，弹壳如同金色的瀑布般从枪膛中抛出，叮叮当当砸在地上。
密集的弹雨打得街道两侧的墙壁碎屑纷飞，压制得残存美军根本抬不起头。
“坦克！坦克上来了！让开通道！”
后面传来吼声。
高大的坦克履带碾过豁口处的碎石和燃烧的残骸，发出刺耳的碾压声，加入了冲击的锋线。
坦克炮塔上的并列机枪猛烈开火，弹链如一条条火鞭，狠狠抽打着街道两侧角落，将暴露的美军打得血肉横飞。
主炮也时不时发出怒吼，将那些用砖石堆砌、看起来比较坚固的街垒轰成一堆瓦砾。
伍万里站在领头的坦克车体上，一手紧握扶手稳住身体，一手举着望远镜，目光如同鹰隼般锐利地扫视着前方混乱的战场。
他的天眼地图在脑海中全功率运转，清晰地标注着前方街区残敌的分布、可能的火力点和障碍。
他不需要步谈机，直接对着坦克车长舱口大吼：
“左前方！那栋塌了一半的二层楼！
二楼窗口！有反坦克火力！
坐标XXX，XXX！
坦克炮！高爆弹！敲掉它！”
“是！”
车长立刻复诵，对着送话器大吼：“左前！二层破楼！窗口！高爆弹！装填！”
炮塔迅速转动，炮口指向目标。轰！
一声巨响，高爆弹精准地钻入那个黑洞洞的窗口，在楼内猛烈爆炸！
火光和浓烟从窗口喷涌而出，一具被炸碎的巴祖卡火箭筒连同它的射手一起被冲击波掀飞出来。
“右侧！十字路口！那堆沙包后面！有步兵聚集！坐标XXX，XXX！
重机枪！覆盖射击！”
伍万里再次下令。
跟在坦克旁边的余从戎火力支队重机枪组立刻响应。
“嗵嗵嗵嗵……”
M1919重机枪沉闷而致命的连射声响起，弹雨如同铁扫帚般狠狠扫过十字路口那堆沙包工事。
沙袋被打得千疮百孔，黄沙喷溅，后面躲藏的几名美军士兵瞬间被打成了筛子，惨叫着倒下。
钢七总队如同高效的战争机器，在伍万里天眼地图的全局掌控和现场直接指挥下，精准地拔除着每一个残存的抵抗点。
步坦协同，火力衔接紧密，突击迅猛而有序。
战士们三人一组，互相掩护，交替射击冲锋，动作干净利落，显示出极高的战术素养。
残存的美军彻底崩溃了。
他们从未经历过如此精准、如此凶猛、如此高效的打击！
防线如同阳光下的冰雪般消融。
侥幸未被炮火炸死、未被坦克碾碎、未被冲锋枪扫倒的美军士兵，精神彻底垮塌。
他们丢下武器，从燃烧的废墟里，从倒塌的掩体后，失魂落魄地爬出来，脸上沾满黑灰和血污，眼神涣散。
许多人高举着双手，用带着哭腔的英语嘶喊着：“Don't shoot! Surrender! We surrender!”
（别开枪！投降！我们投降！）
抵抗？
巷战？
早已成了一个泡影。
在钢七总队绝对的火力和钢铁意志面前，任何技巧都显得苍白可笑。
高大的兴冲在最前，他那面布满硝烟弹孔的红旗，在冲过一处燃烧的街垒后，猛地插上了一段相对完好的矮墙！
鲜艳的红色在弥漫的硝烟和黎明的天光映衬下，显得格外夺目！
“报告总队长！
先锋突击队已控制城中心十字路口！
残敌正向城南溃退！
请求指示！”
高大兴抹了一把脸上的汗水和黑灰，对着步谈机吼道，声音里充满了胜利的亢奋。
伍万里从坦克上跳下，踩在还带着余温的瓦砾上。
他环顾四周。
燃烧的房屋、扭曲的钢铁、遍布弹坑的街道、横七竖八的美军尸体和俘虏……战斗的痕迹触目惊心。
他抬起手腕，看了一眼手表。
时针，清晰地指向六点三十分。
距离炮火准备开始，仅仅过去了三十分钟！
伍万里果断下令，声音沉稳有力，没有丝毫胜利后的骄躁：“停止追击！
各支队就地肃清残敌！巩固阵地！
控制所有交通要点！清点缴获！
收拢俘虏！医护队！全力抢救伤员！
九里，拿下了。
让部队抓紧时间休整补充……真正的硬仗，在汉城。”
“是！”
众人闻言，当即应下道。
………………………………
不久后，东线突击集团指挥部内
“过瘾呐，过瘾！
伍万里这小子，如同秋风扫落叶一般，半小时就拿下了九里城。
现在汉城和我们之间，已经没有任何城镇可以阻隔了！”
孔捷拿着战报，兴奋的哈哈大笑道。
“根据朝鲜军那边传递的情报来看，原本伪韩二师是要前往九里城作为主力防守的。
可是他们行军途中遭遇了朝鲜敌后主力团的阻击，然后被美军空中支援误炸，居然崩溃败退了。
所以九里城内只剩下大概一个营的美军防守，被快速歼灭也说得通了。”
赵刚看着手中情报说道。
“此事确实有些蹊跷，伪韩二师的火力和战斗力，绝对不至于打不过朝鲜敌后部队的一个团。
毕竟他们可不像老李当年打平安县城的独立团那么肥啊，武器装备极其落后，尤其是缺乏重火力。
我看要么是联合国军想诱敌深入，要么就是伪韩二师为了保存实力。”
丁伟想了想，谨慎的说道。
“管他娘的是什么！反正是好事！
朝鲜军那边吃到了打胜仗的甜头，已经答应汇聚敌后大部队前来协助会战了！
现在汉城就一个李奇微的警卫团，一个伪韩二师，最多再加个即将赶到的美三师。
咱们东线突击集团的兵力，够打了！
与其磨磨蹭蹭的等联合国军主力合围，不如老子直接挥剑一搏，以进攻破一切！”
李云龙一拍桌子，霸气的说道。
“说的没错，算算时间美国鬼子的太平洋舰队也快到了。
以美国鬼子的习惯，说不定还会带点登陆部队，咱们得抓紧了。”
秦军长说道。
“我同意，接下来就是直接攻打汉城区域了，不能慢下来！”
韦军长点头道。
“我对汉城区域比较熟悉，如果猜的不错的话，美军要么龟缩在汉城城区最多在外围建点工事。
要么就是集结重兵于汉江防守，以汉江防线拦住我们的大部队！”
全斗光想了想，用生硬的汉语说道。
“我更倾向于他们是在汉江构筑防线！
毕竟汉江天险很适合构筑防御体系，并且战场宽大，美军的空军和炮火优势可以发挥到极限。
是场难啃的硬仗啊……”
丁伟看着作战地图道。
“硬仗？
老子打的就是硬仗！
美国鬼子将主力都摆在汉江展开决战正合老子意！
真要是跟咱们打城战巷战慢慢磨，就算打下也伤亡惨重，这是个机会！
不是李奇微最后的守备主力崩，就是我们打没继续猛攻的力量！
告诉伍万里，他的钢七总队继续当先锋突击，争取先打下一个点，以点撕裂美军的防线！
剩下的大部队也加快速度，准备全线展开猛攻，和美国鬼子拼了！”
李云龙双眸闪过一丝锐利，霸气的下令道。
“是！！！”
在场众军官闻言，当即挺直腰杆应下。

# 我要不整个兵力装备战力面板方便你们看？

李长笑若想维持威能，便需投注更多灵气，纵使阙阳金粉威能依旧，可那又能如何？他纵就化神之躯。
雷生和光家子弟早早等候在总舵门口迎接着光家主的归来，等到远远的看到踏着飞板的光家主后，雷生遥遥的挥了挥手。
红发魔修连忙运功疗伤，他体内储存大量血元，是他们血魔道的疗伤圣药。
自己手里的那些钱根本不够，除非把厂子抵押出去从银行贷一些钱出来才勉强能够前期的启动资金。
李长笑终究看不得清，他起身离去，是他之物总是他的，如今局面，他搅不动风云，虽波折大半年，终落了个空，却也不失落。
接着，那辆黑色川崎上的骑手摘下了头盔，是一个年纪和徐百川差不多的男人。
六郡主望着林行离开的背影喃喃自语，她可是一直紧盯着，只是没有发现任何的端倪罢了。
符武超听到秦德说出“顶格处理”这四个字后，他当场就愣住了。
在他模糊的认知里，即便秦养父养母对他十分不好，可毕竟也是他喊了二十多年的爸爸妈妈。
虽然没有见到江宁王本人，但是没想到他们和无双集团的合作竟然能够引来这尊大人物的关注。
这时，接到了珍妮的电话，蜜雪儿比较意外，也很踌躇，不知道该不该去。
那一ri一战，他却看到自己的不足，他的武功在这个世界也算上乘，但是却绝对敌不过天龙中的绝顶高手。
刚清醒的李叶还没反应起自己为什么会变成这个样子，脑袋中还是一片浆糊，加上身体上的疼痛感，李叶只是挣开了双眼，然后举起了还算可以动的右手放在了头顶挡住了稍显刺眼的光线。
丧尸根本想要抓到李叶的身体都难，而李叶每次的出拳或者出脚都是有着一只丧尸倒下。
俞梦蝶轻轻叹了口气，道：“我去看看方七哥。”转身往外走去。
回到家的时候。王云将车停好，让斯蒂娅先进去，亲自为珍妮开车门，迎接其下车。
北海羽无声的倒了下去，倒在了轩辕弘膝下，倒在了自己的血泊中。
曹子诺再不看地上爬行者的尸体，却是缓缓计较起这段时间的得失。
兰诺寺大门口，那些受到攻击的契约者此时却没有丝毫选择，要不和树妖拼命，要不死亡，在树妖海量枝桠的包围下唯独持着兵刃做困兽之斗。
花费了几分钟的时候，来到约定的地点，超铃音已经先一步抵达这里。
“我不放，一辈子都不放，这辈子，你只能是我的，别的男人休想。”神龙瑾辰又在发疯，只要火麟雪那般情绪化，那么，瑾辰也会随着她而发疯。
任亦旭内心震惊，不敢相信眼前发生的一切，世间居然真有这样的生灵。
悲剧发生了，就在半个时辰前，两个修道者为了争夺一件宝物在这里大战了一场。
姚佳佳没想到陈伟如此的重用自己，现在一个拓展基地，她就有些有心无力了，如果药材基地也让她来负责，那就太吃力了。
“有你这样安慰人的吗？那你还不如不要来呢！”孙兰兰翘着嘴巴，继续往张翠山身上招呼，她倒是没去深究张翠山怎么就知道她在这里哭鼻子了。
“不管是什么，我答应就是。”艾伦一个一个条件的说，弄得托马斯心烦，直接一口答应。
时间缓缓的过去，转眼间，便过去了一炷香的时间了，而在如今的这个时候，众人也都彻底的离开了这里了。
“那……那你呢？”火麟雪反问道，她希望他回去，其实，早就原谅他了，在一直陪着我走过眼疾的那一刻，就原谅他了，只是没有勇气说罢了。
楼下，何云丽泣不成声了，她再也听不下去了，眼泪止不住的流，捂着嘴巴朝着外面走去了。
“呵呵，我倒是忘了这事情了，不过我可以偷偷的还给你嘛。”严逸微微一笑，说道。
望着挂在箭靶上的箭，杨缱怔了怔，目光凉凉瞥向对手。后者也恰好于此时望过来，视线交锋之时，两人俱是从对方眼中看出了浓浓战意。
他一靠近，杨缱便闻到了淡淡的酒气，以及她从前熟悉到了骨子里的迷迭香气息。
刚开始，杨伴子沟方面的枪声响得并不是很激烈。但等过了十几分钟后，那里的枪声越来越密集了起来，甚至还伴有炮声。
光头佬似乎察觉到了有什么不好的事情要发生，但是他还没有发应过来，顿时感觉到了一股钻心的疼痛，原来，沐晓锋已经会动了匕首，划掉了他的一根手指，光头佬疼的连叫都叫不出来了。
呆呆的看着周泽楷被自己捏的不能反抗，唐冰玉脸颊微红的笑，有些傻兮兮的，让周泽楷也毫无办法，只能够任由对方发酒疯。

# 第三百八十七章 李奇微震怒！楚云飞的鬼点子！美军压上三角洲特战总队豪赌

汉城，联合国军汉城指挥部内
“哐当！”
刹那间，指挥部沉重的橡木门被猛地撞开，一名年轻的美军少尉参谋像一颗出膛的子弹冲了进来。
他脸色煞白，军装前襟被汗水浸透了大片，几乎喘不上气的喊道：“司令官！参谋长！
九里……九里急报！
韩二师……他们在增援九里的途中，于鹰愁涧峡谷遭遇北朝鲜敌后主力团阻击！”
范弗利特猛地转身，一步跨到少尉面前：“什么？
韩二师一个整编师，被一个敌后游击团阻击？
他们干什么吃的！
然后呢？”
那名美军参谋喉结艰难地滚动了一下，声音发颤：“战斗……战斗非常激烈，韩军……韩军陷入混乱。
他们……他们在极度不利的情况下，呼叫了空中支援……
结果……结果我们的空中支援……发生了严重误判！
炸弹……炸弹落点发生严重偏差，落在了……落在了韩军自己的密集队形之中！”
“上帝啊！”
艾克尔博格失声低呼，手指下意识地捏紧了卷宗，指节泛白。
少尉的声音带着哭腔：“剧烈的爆炸造成了韩军……韩军惨重伤亡，前线部队瞬间崩溃了！
士气彻底瓦解！
现在韩二师主力已经溃退下来！
根本无法……无法抵达九里！
而九里……九里城由于没有等到韩二师主力进驻，城内仅有我们陆战三团一个加强营，约一千三百名官兵驻守。
就在刚才……就在刚才！
被中国东线突击集团的先锋钢七总队在指挥官伍万里的亲自率领下只用了只用了半个小时就被攻破了！
九里……失守！”
艾克尔博格副参谋长踉跄一步靠在地图桌边缘才稳住身体，脸上血色褪尽的喃喃：“半小时……横扫？
一个营的美利坚精锐……依托预设城防工事……半个小时？”
范弗利特一拳砸在桌面上，震得笔筒里的铅笔哗啦作响，他猛地看向李奇微，咆哮道：“这不可能！
韩二师那些饭桶！
一个整编师被游击队打得呼叫支援，还被自己人的炸弹炸崩？
这一定是那个朴征熙！
懦夫！无耻的懦夫！
他应该被送上军事法庭！
不，该立刻绞死！以儆效尤！”
他脖颈上的青筋根根暴起，声音震得天花板嗡嗡回响。
指挥室内死一般的寂静，只有范弗利特粗重的喘息声在回荡。
美军参谋们面面相觑，眼神里充满了震惊、耻辱和一丝不易察觉的恐慌。
一千三百名最精锐的美国陆军精锐士兵，依托坚固城防，被一支中国部队在半小时内打垮，这消息比韩二师的溃败更令人胆寒。
楚云飞垂着的眼睫几不可察地颤动了一下，嘴角那点弧度似乎加深了一分。
韩军保存实力、避战畏敌的伎俩，他这位前国军将领再熟悉不过了。
就比如想当年孟良崮战役，张灵甫就是这样被李天霞玩死的。
朴征熙？
好一个会保留实力的“聪明人”。
他继续保持着沉默，像一个置身事外的旁观者，只是轻轻吹了吹早已凉透的咖啡上并不存在的热气。
艾克尔博格迎着范弗利特愤怒的目光，冷静地分析道：“空军误炸是事实，不可否认的巨大失误！
这严重打击了本就低落的韩军士气。
现在临阵处决一个师长？
只会让剩下的韩军部队更加离心离德，甚至引发连锁崩溃！
我们接下来的防御，难道不需要这些炮灰去填战线了吗？”
说着，他看向李奇微，语气带着恳切：“将军，当务之急是稳定军心，查明九里失守的真相！
这半小时……太诡异了！”
李奇微缓缓转过身，没有回应范弗利特的暴怒，也没有立刻赞同艾克尔博格，目光刺向那名几乎要瘫软在地的少尉参谋：“半小时？
横扫我的一个陆战营？
那个伍万里，他是怎么做到的？”
少尉参谋浑身一颤，强行挺直身体，努力回忆着那份语焉不详却字字惊心的前线急电碎片：“报告将军！
根据零星逃回士兵的口述和最后几份断断续续的电报片段，钢七总队抵达九里外围时，完全没有进行试探性进攻，甚至没有停顿！”
“没有试探？”
一个美军参谋失声低语。
那名美军少尉肯定道，声音里也充满了难以置信：“是的！没有丝毫犹豫！
伍万里似乎……似乎完全无视了可能的埋伏或预设雷区！
他的部队，坦克、装甲车、步兵……以最高战斗姿态，成密集锋线就那么直接压了上来！”
在场的美军参谋们闻言，不禁倒吸一口冷气。
这简直是疯子般的打法！
将自己的主力毫无保留地暴露在未知的城防火力下？
那名美军参谋继续道：“更可怕的是炮火！
中国钢七总队的炮击精准度和火力组织达到了令人发指的程度！
他们的炮群似乎对九里城内我军所有关键防御节点了如指掌！
城东豁口内侧的支撑点、十字路口街垒的核心机枪巢、还有我们预备队隐蔽集结的小广场……
这些点几乎在瞬间，就被不同弹种、不同基数的炮弹精准覆盖了！”
“嘶……”
这次连范弗利特都倒抽一口凉气。
这意味着对方的情报渗透和对战场态势的掌控，精准到了令人毛骨悚然的地步！
炮火覆盖不是面打击，而是精确到点的“外科手术式”清除！
那名美军参谋的声音带着恐惧的余波：“覆盖射击只持续了几分钟，但我们的主要火力点、预备队和指挥节点在爆炸中损失惨重！
炮击刚一延伸，他们的步兵在坦克引导下已经冲到了豁口前！
速度……快得无法想象！
他们分成几个箭头战术配合极其精熟，火力凶猛！
我们的部队被打懵了，防线瞬间就被捅穿了！
后续部队源源不断涌入巷战，完全是一边倒。
半小时……
真的只有半小时，枪声就基本停了……”
死寂再次笼罩指挥室，比之前更加沉重。
美军参谋们脸上的震惊逐渐被一种深切的寒意取代。
伍万里这个名字，连同他那无视常理、狂飙突进、却又致命精准的打法，沉沉地压在了每个人的心头。
这不仅仅是一个猛将，更像一个洞悉战场、敢于也善于将力量瞬间爆发到极致的战争机器！
半小时横扫九里，靠的不是运气，是建立在绝对自信、精准情报和恐怖执行力之上的碾压！
李奇微沉默地转过身，重新面向地图。
他背对着所有人，肩膀绷得像两块坚硬的岩石。
巨大的地图上，代表中国东线突击集团的那几支红色箭头，在九里被突破后，仿佛获得了生命，锐利无匹地直刺汉城的心脏地带。
汉江，那条蓝色的缎带，成了横亘在钢铁洪流之前的最后一道天然屏障。
一股冰冷的压力，无形却沉重如山，从地图上弥漫开来，挤压着指挥室内的每一寸空气。
李奇微的声音终于响起，低沉而沙哑：“先生们，看到了吗？
这就是我们的对手。
李云龙、伍万里……还有他们身后那支打不垮的东线突击集团主力，正挟攻克九里之威，锋芒毕露，直扑汉江！
汉城，就在他们眼前。”
说着，他缓缓抬起手，食指尖重重地点在汉江防线的位置上：“现在，告诉我。
我们该如何应对这扑面而来的钢铁洪流？
是收缩？
是决战？
还是……坐以待毙？”
巨大的压力让指挥室内的空气几乎凝滞。
在场的美军参谋们有的盯着地图上的汉江防线，眉头紧锁。
有的低头看着自己的皮鞋尖，仿佛能从中找到答案。
有的则偷偷交换着眼神，里面充满了迷茫和焦虑。
范弗利特抱臂站在地图桌另一端，紧盯着汉江南岸那片空白区域，胸膛起伏，显然在酝酿着激烈的言辞。
艾克尔博格则翻开了他的笔记本，手指在密密麻麻的数据和部队番号间快速移动，试图从后勤和兵力配置中寻找最优解。
楚云飞依旧安静地啜饮着他的凉咖啡，只是垂下的眼睑后，眸光极快地闪烁了一下，似乎在飞速计算着什么。
沉默只持续了不到十秒，但感觉却像一个世纪般漫长。
艾克尔博格深吸一口气，上前一步，手指点在地图上汉城核心城区的位置，语气带着一种背水一战的决绝：
“将军，诸位！
中国军队挟大胜而来，锋芒正盛，其东线主力倾巢而出，意在汉城！
此刻与之在汉江进行野外决战，风险过大！
汉江虽为天堑，但漫长的防线总有破绽。
一旦被伍万里这种擅长寻找弱点的将领抓住一点突破，后果不堪设想！
我建议，立刻收缩所有兵力！
西线、东线所有能调动的机动力量，全部撤回来！
连同汉城现有守军，依托汉城坚固的城防体系，构成一个铁桶般的防御圈！
纵深配置火力，储备充足弹药给养！
我们死守！”
说着，他用力敲了一下汉城的位置：“汉城不是九里！
这里有永备工事群，有复杂的市区建筑群，有我们最后的预备队！
只要收缩进来，就能形成强大的内线作战优势！
利用城市地形抵消中国军队的冲击力和炮火优势，与他们打消耗战！
同时，严令西线的第三步兵师、东线的援军加速向我靠拢！
只要我们能坚守住十天，不，哪怕七天！
外线机动兵团就能完成对李云龙、伍万里主力的反包围！
届时，内外夹击，毕其功于一役！
这是最稳妥的方案！
虽然暂时放弃空间，但能最大限度保存有生力量，赢得战略反攻的时间！”
范弗利特闻言猛地转过身，毫不客气地打断了艾克尔博格：“稳妥？
艾克，你管这叫稳妥？”
他巨大的手掌“啪”一声拍在汉江的位置上，震得地图框嗡嗡作响：“这是最愚蠢的龟缩！是慢性自杀！
把那么多大军和整个指挥中枢，像沙丁鱼罐头一样塞进汉城？
拱手让出外围的所有阵地和战略纵深？
艾克，你想让汉城变成第二个柏林吗？
一旦被中国军队四面合围，那就是一座巨大的坟墓！
空中优势？
在残酷的巷战面前，空中优势能发挥多少作用？
而且，我们怎么保证外线部队一定能及时赶到？
万一他们被阻击了呢？
万一李云龙根本不管汉城，只是围点打援呢？”
范弗利特的手指沿着汉江的蓝色线条狠狠划过：“汉江！
这才是我们天然的、坚固的、无可替代的防线！
它比任何混凝土工事都要可靠！
我们应该立刻集中所有能集中的力量——西线机动兵团、汉城守军、东线正在靠拢的部队，甚至包括那些还能喘口气的韩军！
在汉江依托江防预设阵地，构筑一条钢铁防线！
把李云龙、伍万里的主力，挡在汉江以北！
在这里决战！”
他眼中闪烁着赌徒般的光芒：“在野外，在相对开阔的地形上，充分发挥我们的火力优势、装甲优势和空中打击力量！
这才是扬长避短！
我们有能力在汉江边上重创甚至歼灭他们疲惫的东线主力！
就算……就算最坏的情况发生，我们被迫后撤，汉江到汉城之间还有十几公里的缓冲地带，我们还有退守汉城，依托最后防线进行抵抗的空间！
一旦缩进汉城，就彻底失去了战略腾挪的余地！
打赢了，我们被围在城里，想作为也束手束脚的。
打输了，那就全完了！
所以，我绝不接受龟缩！
只有决战于外，才能掌握主动！
才能赢得生机！”
艾克尔博格激动地反驳：“你这是把整个朝鲜战局押在一场豪赌上！
汉江防线漫长，需要多少兵力才能填满？
对面的李云龙、伍万里刚刚取得大胜，士气如虹！
伍万里半个小时就能打崩九里一个精锐营！
你凭什么认为我们在汉江就一定能挡住他那把锋利的尖刀？
一旦汉江防线被突破，你所谓的缓冲地带，在溃兵面前根本形同虚设！
到时候兵败如山倒，连退守汉城组织防御的机会都彻底丧失！
那才是真正的灾难！
全军覆没的灾难！”
两位最高级别参谋长的激烈争执如同两股汹涌的激流在指挥室内碰撞，各执一词，针锋相对。
支持艾克尔博格“铁桶死守”的参谋，强调依托坚固城防和储备消耗敌人的可行性，看重的是稳妥和保存实力以待外援。
支持范弗利特“汉江决战”的，则被范弗利特描述的“野外歼敌”前景所吸引。
认为只有主动出击才能掌握主动权，并强调失去战略纵深的巨大风险。
双方争论不休，谁也说服不了谁。
声音越来越高亢，空气中弥漫着浓重的火药味，指挥室仿佛变成了一个喧嚣的战场。
李奇微始终背对着他们，望着地图一言不发。
就在争论陷入白热化，几乎要演变成争吵时，指挥室的门再次被猛地推开！
这一次，冲进来的是一名中校参谋，与前次那名少尉的惊恐不同，他脸上带着一种狂喜和难以置信交织的激动潮红。
那名美军中校的声音因为兴奋而颤抖，甚至有些破音：“将军，参谋长！
好消息！天大的好消息！
太平洋舰队主力舰艇编队已经抵达仁川外海锚地！”
嗡！
指挥室内所有的争吵声瞬间消失了，所有人的目光如同探照灯般聚焦在这名中校身上。
中校深吸一口气，用尽全身力气清晰洪亮地喊道：“舰队搭载的‘三角洲’特战总队抵达！
七千名最精锐的特种作战队员！
携带全套最新装备！
请求立即投入战斗！”
范弗利特最先反应过来，巨大的惊喜让他脸上的怒容瞬间被狂喜取代：“三角洲特战总队的七千精锐到了？！
太好了！
上帝保佑美利坚！
这是真正的生力军！
是决定性的力量！”
他猛地转向李奇微：“将军！有了这七千把最锋利的尖刀，我们在汉江南岸的决战将如虎添翼！
他们擅长快速机动、精确打击、深入敌后破坏！
正好用来撕碎伍万里那条看似强硬的战线！
汉江决战，胜利的天平已经向我们倾斜了！”
艾克尔博格立刻反驳，但声音也因这个消息而少了几分阴郁，多了几分底气：“不！
三角洲部队的价值在于精锐和快速反应能力！
把他们投入汉江野外的大兵团正面战场，是巨大的浪费！
他们应该作为汉城最后的盾牌和最致命的暗箭！
将他们部署在汉城核心区域，依托城市复杂地形，他们的特种作战能力才能发挥到极致！
配合城防部队，足以让任何攻入城内的敌人付出难以想象的代价！
这才是对这支珍贵力量最有效的运用！
守住汉城，我们就立于不败之地！”
范弗利特寸步不让：“盾牌？
艾克，你只想着守！
最好的防御是进攻！
把三角洲这把尖刀当盾牌用？
简直是暴殄天物！
汉江决战，我们需要他们去打开突破口，去摧毁敌人的指挥节点！
而不是等敌人打到城里再去打巷战！”
“野外决战风险太大！三角洲的战士每一个都无比宝贵，不能这样消耗！”
“留在城里被包围，再精锐也是笼中困兽！”
眼看新一轮更激烈的争吵就要爆发，李奇微终于缓缓转过身。
他脸上依旧没什么表情，但眼底深处似乎有某种东西被“三角洲”这个名字点燃了。
李奇微没有立刻表态，目光缓缓扫过争执中的范弗利特和艾克尔博格，扫过神情各异的参谋们，最后落在了楚云飞身上。
李奇微说道：“楚将军，你是这里最熟悉中国军队，尤其是那位李云龙将军的人。
你们曾在同一个战场交锋过无数次。
现在，东线突击集团气势汹汹，直扑汉江。
范弗利特将军主张在汉江野外决战，艾克尔博格将军主张收缩兵力死守汉城。
‘三角洲’的到来，似乎让双方都更有底气了。
那么，作为顾问，以你对李云龙、伍万里以及他们部队的了解……
你认为，我们下一步，该如何走？
是该决战于汉江之畔，还是坚守于汉城之内？
亦或是……你有更高明的见解？”
刹那间，整个联合国军汉城指挥部的目光，齐刷刷地聚焦在楚云飞身上。
范弗利特眉头微蹙，带着审视。
艾克尔博格眼神探究，隐含期待。
其他参谋们的神色各异，有好奇，也有不易察觉的轻蔑。
空气仿佛凝固了，落针可闻。
楚云飞抬起头，迎向李奇微那仿佛能洞穿人心的目光：“李奇微将军，两位参谋长的见解，皆有其深远的考量，也各自道出了战场抉择的艰难与关键。
决战于外，锐意进取，可图全功。
坚守于内，稳扎稳打，能保根基。
两者看似相悖，实则未必不可调和。”
他缓缓踱步到巨大的汉城地区地图前，修长的手指轻轻点在代表汉江的那条蓝色粗线上：“汉江，天险也。
若任其主力轻易突破，则汉城危殆。
若倾全力死守，则我军主力尽数被牵制于江畔，再无余力应对全局变化。”
他的手指从汉江划过，一路指向汉城核心区，最后停在那象征性的城区轮廓上：“而汉城，乃我指挥中枢，万不容有失。
三角洲特战总队之精锐，更是扭转乾坤之关键力量，岂可轻掷？
卑职愚见，或可……兼收并蓄，行一石二鸟之计。”
说着，楚云飞的手指猛地戳向汉江防线的一个相对次要的渡口区域：“此地，我们可稍‘示弱’。
在确保其他主要渡口防线稳固的前提下，于此地，部署部分韩军或战斗力稍逊之部队，佯作力不能支诱敌深入！
放伍万里的钢七总队……这支最锋利的尖刀，渡江过来！”
“放他过来？！”
范弗利特失声叫道，眼中充满惊疑。
楚云飞的声音陡然带上了一丝运筹帷幄的笃定：“正是！
钢七总队锐气正盛，伍万里此人更是惯于猛冲猛打，一旦撕开缺口，必会不顾一切向汉城穿插！
待其先锋主力渡江成功，与我汉江守军脱离接触，形成突出部之际……”
他的手指在汉江渡口后方猛地一划，如同铡刀落下：“我汉江防线主力立刻发动强有力的逆袭！
重新封闭突破口！务必将其后续主力死死堵截在汉江北岸！
与此同时，早已部署于汉城核心区域的三角洲特战总队，立刻出击！
配合一部精锐，从侧翼甚至后方，迅猛合围伍万里这支孤军深入的钢七总队！
使其陷入前有坚城，后有怒江，左右皆敌的绝境！
用整个汉江防线主力，锁住李云龙东线突击集团的大部躯体。
用三角洲这把最锋利的刀，加上汉城守军的铁拳，去斩断砍碎伍万里的钢七总队！
只要此计成功，李云龙东线集团将元气大伤，其突击锋芒尽折！
而我军主力，仍牢牢掌控着汉江防线和汉城核心！”
他环视鸦雀无声的指挥室，语气放缓，带上了一丝谦逊的询问：“此策，既能解汉城之危，又能寻机重创甚至歼灭中国军队一部最精锐力量。
虽有风险，然战机稍纵即逝。
不知李奇微将军与诸位……以为如何？”
静！
死一般的寂静！
楚云飞的方案，像一颗投入深水潭的巨石，在联合国军指挥部内激起了无声却汹涌的暗流。
美军参谋们脸上的表情精彩纷呈，震惊、怀疑、思索、恍然、甚至还有一丝不易察觉的恐惧和……兴奋。
这个计划太大胆了！
太冒险了！
简直是在刀尖上跳舞！
主动放敌军最精锐的先锋部队过江？
这要是玩脱了，后果不堪设想！
但如果成功了……
“嘶……”
艾克尔博格倒吸一口凉气，率先从震惊中回神。
他死死盯着地图上楚云飞手指划过的那条分割线：“主动放开口子……诱其先锋深入……然后关门打狗？
同时锁死其主力？
这……这确实兼顾了范的‘战’和我的‘守’……但是！”
他猛地抬头，眼中射出锐利的光，直刺楚云飞：“楚将军！最大的风险就在于此！
你如何保证，我们放过来的‘狗’，不会变成一头疯狂的、无法控制的猛虎，直接打崩三角洲特战总队？
一旦三角洲顶不住钢七总队的冲击，汉城指挥中枢将直接暴露在伍万里的炮口之下！
这个风险，我们承担得起吗？
指挥部一旦被端掉，什么防线、什么援军都将成为泡影。”
范弗利特也从冲击中冷静下来，眉头拧成了一个疙瘩，眼神在楚云飞和地图之间逡巡：“艾克说得对！
这个计划的关键点，在于放过来的钢七总队，必须在预设的包围圈内被迅速、有效地歼灭！
否则，就是引狼入室！
而歼灭这支‘狼’的力量，完全依赖于三角洲特战总队的战斗力以及一部精锐的协同配合。
将军，三角洲特战总队初来乍到，我们对其实际战斗力在朝鲜战场大规模正规攻防战中的表现，尚无把握！
他们可能擅长的是特种渗透、突袭、斩首，而不是在预设战场硬撼一支士气如虹、装备精良、指挥官极其强悍的敌方主力王牌！
这个赌注……太大了！”
李奇微的指尖依旧点在汉江防线上，纹丝不动。
他的目光深邃如寒潭，在巨大的地图上反复巡弋，仿佛在计算着每一步成功的概率和崩盘的代价。
楚云飞的计划像一剂猛药，充满了致命的诱惑力。
既能解决眼前的攻势，又能重创甚至打掉对方最锋利的爪牙。
但风险也同样触目惊心，核心就在于那支陌生的“三角洲”是否能担此重任。
时间一分一秒地流逝，指挥室内的气压低得让人喘不过气。
美军参谋们噤若寒蝉，等待着最高司令官的最终裁决。
终于，李奇微缓缓抬起了头，缓缓开口：“战争，本身就是最大的冒险。
没有风险，何来巨大战果？”
说着，他锐利的目光扫过范弗利特和艾克尔博格，最后定格在楚云飞脸上。
仿佛要穿透那副平静的面容，看清其下的真实意图。
李奇微一字一顿地说道：“楚将军的方案，兼顾了决战与坚守，直指敌人要害。
虽有风险，但值得一试！
至于三角洲的战斗力……实战，就是最好的检验场！”
他的目光转向地图上汉城东北方向的某个区域，那里标注着一些代表朝鲜敌后部队活动的红色小点：“情报显示，朝鲜方面的大量敌后部队，正从多个方向向汉城周边汇聚。
他们行动迅速，比李云龙的主力更可能先一步抵达外围。
命令三角洲特战总队，立刻前出！
他们的第一个任务，不是打中国人，而是给我打朝鲜人！
我要看到一场摧枯拉朽的胜利！
一场足以震慑所有潜在敌人的胜利！
用朝鲜敌后部队的血，来证明他们配得上‘精锐’的称号！
也让我们所有人看看，他们这把刀，够不够快，够不够硬！”
他猛地回身，目光如电，扫视全场：“战略部署，即刻按楚将军的方案进行！
参谋部，立刻拟定详细计划：选定汉江预设‘放水’渡口，部署佯动部队。
精确计算封闭突破口所需的兵力和火力。
规划三角洲与汉城守军协同围歼钢七总队的作战区域和预案！
同步命令：西线机动兵团第三师，不惜一切代价，按原定时限回防汉城！
所有部队，进入最高战备状态！”
“Yes，sir！！！”
联合国军指挥部内的众人几乎同时立正，齐声应道。
楚云飞则微微垂首，掩去眼底深处那一闪而过的兴奋光芒。

# 第三百八十八章 由钢七总队担任主攻！打过汉江去！！！

朝鲜敌后第六军指挥部内
“报告！
大捷！
李永浩团长，567团！
鹰愁涧大捷！”
刹那间，满屋安静的落针可闻。
崔勇男捏着半截红蓝铅笔的手悬在了沙盘上方，副军长朴正哲猛地挺直了背脊。
围在沙盘边的三位师长、军参谋长金明哲以及十几个参谋的目光都死死钉在那个的年轻参谋身上。
“说清楚！”
参谋长金明哲声音低沉，带着一丝不易察觉的紧绷。
参谋狠狠咽了口唾沫，嘶声道：“567团在鹰愁涧成功阻击伪韩二师主力！
激战数小时，将敌彻底击溃！
伪韩二师丢弃辎重，四散奔逃，漫山遍野都是！
李团长正组织部队清点缴获，光重机枪就超过三十挺！
弹药车、迫击炮、堆积如山！
一万多人的美械韩军师，彻底被打退了！”
一声惊呼炸响，是二师师长李明镐，他抓着沙盘边缘的手指关节瞬间发白，满脸的难以置信：“什么？！
一个团打崩伪韩一个整编师？
还是二师？
他们有105榴弹炮营！
有谢尔曼坦克连！
李永浩那小子，只有些老掉牙的日式山炮和破烂机枪！”
三师师长朴成焕粗着嗓子反驳，用力摇头：“不可能！
伪韩再怂，那也是武装到牙齿的美械师！
一个团正面阻击打崩？
天方夜谭！
是不是情报有误？”
震惊的浪潮在狭小的指挥部里汹涌冲撞。
每一个军官的脸上都交织着狂喜的苗头与根深蒂固的怀疑。
伪韩二师，那是横亘在他们通往汉城道路上、装备精良得令人眼红的庞然大物。
“过程！战斗过程！”
崔勇男终于开口，锐利的目光锁定了那个参谋。
参谋语速飞快，带着劫后余生的激动：“李团长部署一营在东侧山梁佯攻吸引火力，二营埋伏在西侧乱石岗后！
等伪韩军车队完全进入鹰愁涧最窄处，二营突然开火，专打车尾，把他们的退路彻底堵死！
敌人当场就乱了套！”
伪韩军刚组织起反击，他们的指挥官，好像是新上任的师长朴征熙，立刻呼叫了美军空中支援！
可那美国飞机来的倒是快，炸弹却像长了眼睛，全丢在了伪韩军自己人堆里！
炸得那叫一个人仰马翻！
火光冲天，哀嚎遍野！
伪韩军本来就被我们堵着打，这一炸，魂都吓飞了，彻底垮了！
全线崩溃！
李团长当机立断下令追击，这才有了后面的大缴获！”
军参谋长金明哲倒抽一口冷气，扶了扶眼镜，镜片后的眼神充满了审视和疑虑：“美军误炸？这么巧？
偏偏在韩军被堵住、正要反扑的关键时刻炸得这么准？”
参谋一时语塞：“这……
前线报告是这样说的。
伪韩军溃兵也是这么喊的，说是被自己人的飞机炸懵了。”
指挥部里陷入了短暂的沉默。
巨大的战果被“美军误炸”这个离奇的因素蒙上了一层浓雾。
朴正哲副军长几步跨到巨大的作战地图前，手指直指那条蜿蜒的蓝色粗线即汉江：“哼！管他是不是误炸！
结果摆在这里！
伪韩二师，一万多人的美械师，垮了！就在我们眼皮底下垮了！
汉城就在江对岸！
联合国军的主力被死死拖在西线！
东线那边，中国同志的李云龙、伍万里将军正像尖刀一样插向汉城！
现在，挡在我们和汉城之间最大的绊脚石，伪韩二师，它自己碎了！
汉城区域的防御，被生生撕开了一个大口子！
伪韩军崩溃，美军的陆战三团在九里刚被中国同志的钢七总队像碾蚂蚁一样碾碎！
现在汉江对岸，还有什么？
还能有什么像样的力量阻挡我们？”
他猛地一拍桌子，声震屋瓦：“战机！千载难逢的战机就在眼前！
我们敌后第六军，三个主力师，三万六千名战士，已经在这里集结待命多久了？
等的就是这一刻！
难道要继续缩在山沟里，眼睁睁看着中国同志再次成为攻克汉城、光复我们祖国首都的唯一主力吗？
我们朝鲜人民军，难道永远只能当配角，永远只能打打辅助？！”
这番话如同滚油泼进了烈火。
一师师长崔成旭第一个站了出来，他个子不高，但眼神像淬了火的刀锋，声音斩钉截铁：“副军长说得对！汉城！那是伪韩首都！
上一次让它从我们手里溜走，是奇耻大辱！
这一次，天时地利都在我们这边！敌人心胆已寒，防线空虚！
我们装备是差，但我们有血性！
有光复祖国的决心！
三万六千把刺刀，趁着他伪韩军新败、美军援兵未到的空档，豁出命去，一定能撕开汉江，把我们的旗帜第一个插上汉城的城头！
这先锋之功，必须是我们朝鲜人民军的！”
“对！拿下先锋！光复汉城！”
几个年轻的参谋被这激昂的情绪感染，也跟着低吼起来，眼中燃烧着炽热的火焰。
民族自尊心和对胜利的渴望，如同压抑已久的火山，在指挥部里猛烈地喷涌。
沙盘上代表敌我态势的兵棋似乎都在这股炽热的气息中微微颤动。
参谋长金明哲脸色凝重，走到地图前，指着汉江对岸那片代表汉城及周边区域的复杂地形符号：“冷静！都冷静一点！
朴副军长，崔师长，你们的勇气和决心，我毫不怀疑！
但是，打仗不是光靠血性！
我们靠什么冲过汉江？
靠什么撕开对岸可能存在的防御工事？
靠这三万六千名战士的血肉之躯吗？
伪韩二师是垮了，但大家别忘了，它是怎么垮的！
是美军误炸！
这种天上掉馅饼的好事，会天天有吗？
会次次落到我们头上吗？
汉城区域敌军空虚？
是的，相比之前是空虚。
但美军不是傻子！
李奇微更不是！
西线战事再紧，他难道不会从牙缝里挤出兵力回援他的指挥中枢？
我得到的情报，美军从西线抽调的第一批快速反应部队，最迟明天傍晚，就能抵达汉城外围！
可能是装甲部队，也可能是他们的精锐空降兵！
我们这三万六千人，在江这边还能依托地形周旋。
一旦过了江，暴露在开阔地带，面对敌人的装甲洪流和绝对空优，就是活靶子！
军长，我们第六军是敌后主力，这些战士是我们朝鲜革命宝贵的种子！
不能意气用事，把本钱全押在一次看似诱人、实则充满巨大不确定性的冒险上！
中国同志的主力就在我们后面，尤其是伍万里同志的钢七总队，刚刚拿下九里，气势如虹，战术高超！
和他们协同，稳扎稳打，步步为营，才是上策！
拿下汉城，功劳少不了我们人民军的！
何必非要争这个先锋，冒全军覆没的风险？”
金明哲的理性分析像锋利的针，刺破了指挥部里刚刚升腾起的狂热气泡。
主战派和主慎派的目光在空中激烈碰撞，互不相让。
一个一直沉默的年轻参谋，突然忍不住激动地开口，指着地图上汉城的位置：“协同？又是协同！
金参谋长，那可是汉城！
上一次，中国志愿军打进去，我们人民军当然也出了力，可不够光辉！
这一次中国同志带着东线突击集团，一路从加平、清平川、广州城、九里城，像摧枯拉朽一样打过来！
眼看又要兵临汉城！
难道我们朝鲜人民军的战旗，就永远只能跟在别人的后面，在他们打开城门之后，才能进去吗？
难道我们天生就只能当配角，打酱油？！”
一时间，指挥部里的空气瞬间凝固了，沉重得令人窒息。
刚才还激烈争辩的朴正哲和金明哲都沉默了，崔成旭等几位师长脸上的激昂也褪去。
崔勇男军长的目光扫过三位师长绷紧的身体，最后定格在那个说出“打酱油”的年轻参谋脸上。
年轻的参谋被他看得心头一凛，下意识地挺直了胸膛。
崔勇男想了想说道：“金参谋长的话，有道理。
打仗，要算账。
算装备账，我们不如敌人。
算火力账，我们不如敌人。
算支援账，我们更不如敌人。
但是！
我们有一笔最大的账，敌人永远也算不过我们！
那就是我们为谁而战！为谁而死！
这笔账，叫国仇家恨！叫民族尊严！叫光复山河！
伪韩二师的崩溃是真的！
汉江防线此刻的空虚也是真的！
中国同志兵锋所指，威慑了敌军主力更是真的！
这难道不是我们用无数同志的牺牲、用坚韧的敌后斗争，等来的、创造出的战机吗？
上一次汉城，我们人民军没能成为破城的第一把尖刀，是实力，是遗憾！
但这一次，命运把机会送到了我们眼前！
敌人被友军吸引了注意力，汉江的大门对我们虚掩着！
如果我们因为害怕敌人的飞机大炮，害怕可能的牺牲，就再一次缩回山林，等待友军替我们推开那扇门……
那么，我们这些穿着这身军装的人，还有什么脸面，去面对北方期待的眼睛？
还有什么资格，去迎接南方同胞的泪水？
还有什么底气，在未来的军事教科书上写下我们这一代军人的名字？！”
“轰！”
无形的火焰瞬间点燃了指挥部！
朴正哲、崔成旭等主战军官热血上涌，眼珠子都红了。
金明哲参谋长张了张嘴，最终所有劝阻的话语都化作了喉头滚动的一下吞咽。
崔勇男不再看任何人，猛地转身，再次面向那张巨大的作战地图：“传我命令！
第一师，崔成旭师长！
你部为左翼突击集团！
目标区域——汉江上游石湖里渡口！
现地搜集所有渡河器材，木筏、渔船、门板！
不计代价，务必在明日拂晓前，在石湖里建立稳固桥头堡！
撕开敌人左翼防线！
第二师，李明镐师长，你部为中央突击军！
目标——汉江正面，鹰愁涧溃敌方向！
伪韩军新败，遗弃辎重无数，你部沿其溃退路线快速追击，直插汉江！
利用敌人遗留的浮桥、舟艇，甚至泅渡！
给我像钉子一样，狠狠钉在江对岸的滩头，吸引敌军主要火力！
第三师，朴成焕师长！
你部为右翼突击集团！
目标——汉江下游水原方向！
该处河道相对平缓，但敌可能布防严密！
你部以精干小股部队先行渗透侦察，大部队隐蔽接敌！
一旦左翼、中路打响，你部立刻发动强攻！
策应全局，扩大突破口！
军部直属炮营、工兵营、警卫营，由参谋长金明哲同志统一调度！
全力保障三个突击师渡江！
集中所有迫击炮、山炮，压制对岸火力点！
工兵营不惜一切，就地取材，抢架浮桥！
警卫营作为总预备队，随时准备投入突破口！”
一道道命令如同滚烫的铁流，注入每一位指挥官的血管。
参谋们手中的铅笔在记录本上疯狂地划动，发出沙沙的急响。
沙盘上，代表三个师的红色箭头被参谋们用颤抖的手，坚定地推向了那条象征天堑的蓝色汉江！
“总攻发起时间——明日，凌晨四时整！
以第一师在石湖里方向打响为号！
同志们，我知道前面的江有多宽，水有多急，敌人的炮口有多冷！
但我们的身后，是北方的土地和期待！
我们的前方，是沦陷的首都和亲人！
此战，不为个人功勋，不为虚名浮利！
只为让汉城真正回到它人民的手中！”
他猛地攥紧了拳头，高高举起，仿佛要抓住那不可知的命运：
“为了祖国！为了统一！前进！”
“为了祖国！为了统一！前进！！！”
指挥部内，所有军官，无论是主战还是主慎，都在这一刻用尽全身力气嘶吼出来。
………………………………
汉江，冻结的江面在惨白的天光下延伸，坚冰如镜。
江岸一侧，朝鲜敌后第一军三万余身影在朔风中攒动。
他们穿着单薄的棉衣，脚上是磨破的胶鞋，手中紧握的大多是老旧的三八式或缴获的步枪，仅有的重火力是几门老式山炮和屈指可数的九二式重机枪。
军长崔勇男站在一处高坡上，寒风撕扯着他破旧的军大衣。
他看着眼前沉默而庞大的队伍，沙哑的声音通过铁皮喇叭传开，带着孤注一掷的悲怆：“为了祖国！为了统一！前进！打过汉江去！”
没有震天的回应，只有一片粗重的喘息和武器碰撞的金属声汇成一片压抑的潮音。
无数双皲裂的脚踩上冻结的江面，发出令人牙酸的碎裂声。
三万多朝鲜军如同决堤的黑潮，向着对岸那道代表着汉城与生死线的江岸汹涌而去。
对岸，静默得可怕。
积雪覆盖的堑壕工事后，是七千名美军三角洲特战总队的精锐。
他们身披最新式的防寒迷彩作战服，加兰德步枪、勃朗宁机枪和M3冲锋枪的枪管在寒冷的空气中泛着光。
重型机枪阵地错落有致，M2重机枪黑洞洞的枪口指向江面。
后方，105毫米榴弹炮群已褪去炮衣，炮口高昂。
天空中，上百架P-51“野马”和F-80“流星”战机如同盘旋的老鹰，引擎的轰鸣低沉而致命。
当第一波朝鲜士兵冲至江心，距离南岸不足五百米时，整个汉江南岸骤然活了！
“Fire！！！”
美军三角洲总队长艾伦一声令下，如同打开了地狱的闸门。
所有重机枪阵地同时喷吐出炽烈的火舌，密集的弹雨织成一张死亡之网，横扫过冰面。
冲在最前面的朝鲜士兵像被无形的巨镰扫过，成片栽倒。
殷红的血液泼洒在惨白的冰面上，迅速冻结成刺目的黑红冰晶。
轰！轰！轰！
105毫米榴弹炮群发出震耳欲聋的咆哮，炮弹带着尖锐的呼啸砸入冲锋的人群。
冰面在巨大的爆炸冲击下剧烈颤抖、崩裂，冲天的水柱混合着碎冰、残肢和冻土腾空而起。
每一次爆炸，都清空一片区域。
天空中的战机俯冲而下，机翼下挂载的火箭弹拖着白烟射向冰面。
凝固汽油弹投下，瞬间在冲杀的人群中炸开，化作粘稠燃烧的火海。
烈焰在冰面上疯狂蔓延、跳跃，吞噬着一切，凄厉的惨叫声穿透了枪炮的轰鸣。
空气里弥漫着硝烟、血腥和皮肉烧焦的恶臭。
死亡如同冰河上的风暴，无差别地收割着生命。
冲锋的浪潮被硬生生遏制、撕裂。然而，北朝鲜士兵的意志在血火中展现出惊人的坚韧。
后续的士兵踏着战友的尸体和燃烧的火焰，踩过破碎的冰窟窿，继续向前猛扑。
有人被子弹击中倒下，后面的人就抓起他的步枪顶上。
机枪手被打倒，副射手立刻扑上去扣住扳机。
简陋的武器射程有限，他们就用血肉之躯缩短距离。
不断有人倒下，但后继者依旧源源不绝。
冰面早已被鲜血染红、被尸体铺满，又被后续的脚步践踏成污浊不堪的血泥冰路。
终于，在付出了难以想象的惨重代价后，第一缕人潮冲破了那层由钢铁烈焰构成的弹幕，扑进了南岸最前沿的美军散兵坑和铁丝网区域！
刺刀见红的搏杀瞬间爆发。
三八式步枪细长的刺刀与闪着寒光的M1刺刀凶狠地撞击、捅刺、格挡。
拳头、枪托、牙齿、工兵铲……一切能用的都成了武器。
怒吼声、惨嚎声、骨骼碎裂声、金属碰撞声交织在一起，原始的杀戮本能在此刻被彻底释放。
一些朝鲜士兵浑身是火，依旧狂叫着扑向最近的敌人，用尽最后力气死死抱住对方滚入燃烧的弹坑。
狭窄的战壕和散兵坑成了血肉磨坊，每前进一步都要用无数生命去填。
三角洲特战总队前沿阵地多处被突破，双方士兵绞杀在一起，美军的火力优势暂时被压制。
“稳住战线！
火力覆盖前方开阔地！
清理突入战壕的敌军！
迫击炮！集中轰击后续梯队！别让他们再上来！”
三角洲特战总队总队长艾伦少将的声音冰冷而稳定，通过步话机传遍各队。
训练有素的美军士兵迅速从最初的冲击中调整过来。
他们依托预设的坚固火力点和纵横交错的战壕，以战斗小组为单位，互相掩护。
他们用精准的点射和猛烈的自动火力，冷酷地绞杀着突入阵地的朝鲜士兵。
勃朗宁射手占据有利位置，短点射如同死神的镰刀，每一次扫过都带走数条生命。
美军的手榴弹在近距离不断炸响。
后续试图继续渡江增援的朝鲜士兵，则暴露在毫无遮挡的江面和南岸开阔地上，再次成为重机枪和迫击炮的完美靶标。
美军的炮弹和子弹如同冰雹般倾泻而下，绝望的朝鲜士兵们在冰面上奔跑、跌倒，被炸成碎片或被子弹穿透。
冰层在持续的爆炸和重压下发出沉闷的呻吟，巨大的冰裂如同蛛网般蔓延。
不少人猝不及防地掉入冰冷的江水中，瞬间被激流卷走或冻僵。
空中的战机更是肆无忌惮，对着江面上黑压压的后继部队和北岸的集结区域反复俯冲扫射、投弹。
凝固汽油弹再次落下，将大片冰面化为一片烈焰地狱。
轰炸机投下的重磅炸弹则在地动山摇的巨响中，在密集的人群中制造出一个个巨大的、血肉模糊的真空地带。
崔勇男在北岸高地上，眼睁睁看着他的士兵如同投入熔炉的飞蛾，一茬茬地被那钢铁烈焰无情吞噬。
他双目赤红，拳头捏得咯咯作响，指甲深深陷入掌心却浑然不觉。
完了，他知道，一切都完了。
三万将士的性命，连同他孤注一掷的豪赌，都将在今天彻底埋葬在这条冰封的汉江之上。
一股腥甜涌上喉头，他猛地弯下腰，剧烈地咳嗽起来，鲜血喷洒在脚下的雪地上。
三角洲特战总队的反击如同经过精密计算的齿轮开始咬合。
前沿阵地绞杀接近尾声，突入的朝鲜士兵几乎被肃清。
三角洲特战总队的总队长艾伦少将冷酷的声音再次响起：“各突击分队注意，目标，敌方残余部队及北岸集结区！
进攻序列，开始！”
呜——！
美军刺耳的冲锋号响彻南岸！
三角洲士兵如潮水般跃出工事。
他们并非散乱冲锋，而是以严密的战斗队形——火力组、突击组、支援组交替掩护，梯次前进。
美军装甲车轰鸣着从侧翼冲出，车载机枪喷射出密集的火力，为美军步兵扫清障碍。
炮火开始延伸，精准地砸向江对岸朝鲜军残存的迫击炮阵地和重机枪火力点。
美军士兵的单兵素质在进攻中展露无遗。
他们枪法精准无比，移动中的点射也能轻易击中百米外的目标。
战术动作娴熟，利用弹坑、尸体、冰面凸起物作为掩护，交替跃进，火力从未间断。
面对零星的、不成建制的朝鲜士兵的反扑，他们冷静地用手榴弹开路，或用密集的自动火力将其瞬间粉碎。
战斗从残酷的相持，迅速演变为一边倒的碾压式清剿。
溃败像瘟疫般在北朝鲜军中蔓延。
幸存的朝鲜士兵们看着身边不断倒下的战友，看着南岸如同铜墙铁壁般碾压过来的钢铁洪流，最后一丝勇气彻底崩溃。
他们尖叫着，丢掉了手中打光子弹或卡壳的步枪，像无头苍蝇一样转身，只想逃离这片炼狱。
督战军官声嘶力竭的怒吼和枪毙逃兵的手枪声，在巨大的混乱和恐惧面前显得如此微弱无力。
整个江岸彻底乱成一锅粥，人们互相推搡、践踏，向着来时的方向亡命奔逃。
三万多人的庞大队伍，此刻如同被巨锤砸碎的蚁群，在绝望中四散溃逃。
艾伦少将站在南岸，冷酷地举起望远镜：“追击！
A、B支队正面压迫！
C支队向两翼展开，包抄！
装甲单位，火力覆盖溃军主力！
空中单位，清扫战场，目标溃散敌军集群！”
三角洲特战总队如同嗅到血腥味的鲨鱼，以装甲车为先导，步兵紧随其后，踩着满江的尸骸和破碎的冰面，杀气腾腾地冲过汉江。
空中战机呼啸着俯冲，机炮扫射和炸弹投掷如同犁地一般，在溃逃的人群中犁开一道道血肉胡同。
精锐的美军士兵追击速度极快，一边奔跑一边精确开火，不断有落后的朝鲜士兵惨叫着扑倒在雪地上。
这场残酷的追击，似乎要将朝鲜敌后第一军彻底从地图上抹去。
就在美军追击出一段距离后，大地传来沉闷的震动。
东南方向，被硝烟染灰的地平线上，骤然出现了一面猎猎招展的红色战旗！
紧接着，一面、两面、十面……无数面同样的红旗如同燎原之火，刺破烟尘。
钢七总队的坦克群在旗帜下奔涌而来，紧随其后的，是排成严整攻击队形。
一面最大、最鲜艳的军旗迎风飘扬，旗上赫然是七个遒劲有力的大字——“中国钢七总队”！
最前方一辆坦克的顶盖掀开，伍万里挺立如山！
凛冽的寒风卷起伍万里破旧军大衣的下摆，露出腰间斜挎的手枪枪套。
他脸色冷峻如冰，目光锐利如鹰隼，瞬间扫过整个炼狱般的战场。
尸横遍野的冰河、如狼似虎追击的美军、崩溃奔逃的朝军……
伍万里猛地一挥手，斩钉截铁的声音通过无线电响彻战场：“停止追击！
炮群——目标，美军追击锋线！
急速射！
坦克群，左翼展开！
突击支队、火力支队，正面接敌！救下他们！”
“是！”
步话机里率先传来雷公那标志性的沙哑吼声。
呜——轰！轰！轰！
钢七总队后方的炮兵阵地瞬间爆发出惊天动地的怒吼！
大地剧烈震颤。
炮弹带着撕裂空气的尖啸，越过溃逃的朝军头顶，如同长了眼睛般狠狠砸在三角洲部队追击的最前沿！
密集的爆炸火光冲天而起，精准地筑起一道狂暴的死亡火墙。
冲在最前面的几辆美军吉普和装甲车顷刻间被火光吞没，化为扭曲的废铁。
正在追击的美军精锐反应极快，立即停止前进，就地寻找掩护，队形丝毫不乱，但追击的势头被硬生生扼制。
与此同时，钢七总队的坦克集群轰鸣着，履带卷起积雪和冻土，如同钢铁猛兽般从侧翼包抄上来。
炮塔转动，76毫米坦克炮和并列机枪喷射出炽热的火舌，将试图迂回包抄溃兵的三角洲小分队压制回去。
高大兴率领的突击支队、余从戎指挥的火力支队，如同两柄巨大的钢钳，在炮火掩护下迅速展开。
他们依托坦克和地形，构成一道坚固的阻击防线，将溃逃的朝鲜士兵和追击的美军凶悍地隔开。
子弹在双方阵线之间尖啸穿梭，新的战线瞬间形成。
惊魂未定的朝鲜溃兵们终于得到了片刻喘息，如同决堤的洪水被一道大坝暂时阻挡。
他们茫然地停下脚步，大部分人瘫软在地，剧烈地喘息，脸上交织着劫后余生的庆幸和目睹地狱的麻木。
然而，求生的本能很快压倒了其他一切。
短暂的停滞之后，求生的欲望再次驱动了他们的双腿。
他们不再看正在为他们浴血阻击的钢七总队，也不再看前方被炮火覆盖的美军，只想远离战场，逃离这片死亡之地。
大量朝鲜军再次涌动起来，乱哄哄地朝着远离汉江、远离战斗的东北方向溃退。
“站住！掉头！”
一声暴喝如同惊雷炸响，压过了所有的喧嚣。
只见伍万里已从坦克上跃下，大步流星地冲到溃兵潮的前方。
他猛地拔出腰间的手枪枪，直指天空，毫不犹豫地扣动了扳机！
砰！砰！砰！
三声清脆震耳的枪响，让混乱的溃兵潮为之一滞。
“机枪！给我架起来！”
伍万里厉声下令，声音里带着不容置疑的铁血威严。
哗啦！哗啦！
钢七总队最前沿的战士们瞬间行动。
十几挺轻机枪和几挺重机枪被迅速架设在雪地上、岩石后，黑洞洞的枪口森然指向溃兵前方开阔的雪地和通往东北方向的狭窄谷口。
钢七总队机枪手们的手指紧扣在扳机上，眼神冰冷，只等一声令下。
伍万里站在机枪阵线之后，拿起铁皮喇叭大吼道：“都给我听着！
汉江就在身后！汉城就在眼前！
你们的血还没流干！
你们的仇还没报！
现在掉过头去，由钢七总队担任主攻！
你们，跟在后面！把丢掉的阵地，给我抢回来！
把血债，给我讨回来！
谁再敢后退一步——”
话音未落，朝鲜溃兵群中，一个身材高大、满脸血污和怨毒的朝鲜军官猛地挤了出来。
他用朝鲜语歇斯底里地狂吼：“ 7!（去你妈的钢七总队！）”
吼声中，他竟猛地抬起手中那支破旧的三八式步枪，枪口不是指向美军，而是颤抖着对准了正在喊话的伍万里！
这一下变故陡生！
周围的朝鲜溃兵都惊呆了，连架着机枪的钢七总队战士也瞬间绷紧了神经。
伍万里眼神骤然一寒，没有丝毫犹豫，手中的手枪已经举起。
砰！
一声干脆利落到极点的枪响！
那名举枪的朝鲜军官额头上瞬间多了一个触目惊心的血洞，身体如同被抽掉了骨头般轰然向后栽倒，手中的步枪砸落在雪地里。
鲜血汩汩流出，染红了身下的白雪。
死寂！
绝对的死寂笼罩了朝鲜溃兵群！
所有人都被这冷酷、精准、毫不留情的一枪彻底震慑，连呼吸都仿佛停止了。
“对地面开火！”
伍万里收回枪口，对着机枪阵地一声断喝。
哒哒哒哒哒——！！！
数十挺轻重机枪同时怒吼！
但子弹并非射向人群，而是如同灼热的铁鞭，狠狠抽打在溃兵群前方不足十米的雪地上！
冻土被掀飞，积雪被打得如同沸腾般飞溅而起，形成一道密集的、跳跃的、死亡警告线！
子弹钻入冻土的噗噗声如同死神的鼓点，敲在每一个溃兵的心坎上。
滚烫的弹壳叮叮当当地落在雪地里，硝烟弥漫。
枪声停歇，只有灼热枪管散发的白汽在冰冷空气中袅袅上升。
朝鲜溃兵们如同被施了定身法，彻底僵在原地。
看着前方那道由弹坑和翻腾的雪雾构成的死亡线，看着线后的中国士兵和黑洞洞的枪口，再回头看看那具还在冒着热气的军官尸体……
崩溃的意志被绝对的暴力瞬间碾碎、重塑。
求生的本能告诉他们，后退，只有死路一条。
一个，两个……越来越多的溃兵停下了脚步，缓缓地转过了身体，再次面朝那片刚刚逃离的、炮火连天的汉江战场。
他们手中残破的武器被重新攥紧，指节因为过度用力而发白。
伍万里冰冷的视线扫过这群面如死灰却又被逼出最后一丝凶性的士兵，扬声吼道：“平河！带你的侦查支队前出！为炮兵指示目标！
余从戎！火力支队前移，掩护步兵！
高大兴！突击支队全体上刺刀！
雷公！炮火准备！
目标——南岸滩头阵地！五发急速射！给老子把路炸开！”
“是！！！”
众人闻言，当即齐声回应道。

# 第三百八十九章 伍万里：我做如下部署调整……总攻汉江！！！

汉城，联合国军指挥部内
“报告！汉江前线急电！
艾伦少将率三角洲特战总队……于汉江大捷！”
一名美军参谋急匆匆的跑进来汇报道。
“说清楚！”
李奇微从地图上抬起头，碧蓝色的眼睛锐利无比。
艾克尔博格副总参谋长和范弗利特总参谋长也立刻放下争执，围拢过来。
角落里，穿着美式顾问军装、肩章上缀着将星的楚云飞不易察觉地挺直了背脊。
那名美军参谋深吸一口气，声音洪亮道：“是！总司令！
艾伦少将亲率三角洲特战总队，于汉江南岸预设阵地，成功挫败朝鲜军朝鲜敌后第六军主力大规模强渡行动！
北朝军攻势凶猛，投入兵力超过三万！
然而我三角洲特战总队，凭借最新列装火力与精妙战术协同，给朝鲜军迎头痛击！
朝鲜军主力溃退之时，艾伦将军果断下令全线追击，扩大战果，一举击溃敌主力！
若非中国指挥官伍万里后续率其钢七总队突然出现，给溃败之朝鲜军炮火支援并收拢残兵，三角洲特战总队根本无需撤回南岸防守！
他们完全有能力彻底肃清残敌，将战线推过北岸！”
刹那间，这消息如同滚烫的油锅里泼进了一瓢冷水，巨大的指挥部瞬间沸腾！
压抑了太久的沉闷被这捷报彻底撕碎。
“上帝！这是转折点！”
“三角洲！好样的！让那些黄皮肤的猴子看看什么是真正的精锐！”
“三万多！击溃了三万多！这简直是汉江奇迹！”
美军参谋们激动地挥舞着拳头，互相拍打肩膀，狂喜的浪潮几乎掀翻屋顶。
连一贯沉稳持重的艾克尔博格也忍不住猛地一拍桌子，震得沙盘上的模型乱颤：“干得漂亮！
艾伦将军不负众望！
这证明我们投入巨资打造这支尖刀是绝对正确的！”
范弗利特脸上的皱纹都舒展开了，他用力点头，声音洪亮：“关键战力！
这才是能定鼎乾坤的力量！
三角洲部队今日展现的素质，足以证明他们完全有能力对标，甚至超越中国人那个所谓的‘钢七总队’！
我们终于有了真正可以倚重的铁拳！”
他看向李奇微，眼中闪烁着兴奋的光芒：“总司令！汉江战场的战略计划，时机已经成熟！
现在正是收网的时刻！”
李奇微紧绷的嘴角终于松弛下来，露出一丝难得的松弛笑容。
他环视着群情激昂的部下们，那份久违的对胜利的掌控感似乎重新回到了手中。
“好！非常好！
艾伦将军和三角洲部队打出了美利坚的军威！
这证明之前的‘诱敌深入’计划，有了最坚实的支点！
命令……”
李奇微的指令尚未出口，那报了捷的少尉参谋却向前一步，脸上刚才的狂热被凝重取代。
“总司令！各位长官！
还有后续紧急军情！
三角洲部队在撤回南岸巩固防线后，最新空中侦察确认，钢七总队利用其炮火掩护，成功收拢了溃散于汉江北岸的朝鲜军残部！
规模……规模相当庞大，初步判断超过一万五千人！
伍万里将其与自身钢七总队主力整合，兵力已超过两万！
目前，这支混杂中朝部队，气势汹汹，正沿着汉江北岸，全力向汉江防线主要渡口区域高速机动！
推进速度极快！”
一时间，沸腾的空气瞬间凝固了。
狂喜的火焰被兜头浇了一盆冰水，滋滋作响，冒出刺鼻的白烟。
美军参谋们脸上的笑容僵住，互相交换着难以置信的眼神。
刚才还回荡着赞美之词的偌大空间，此刻只剩下一种沉重的寂静。
沙盘上汉江对岸那一片区域，仿佛突然被无形的压力扭曲了。
艾克尔博格副参谋长眉头拧成了一个死结，声音里充满了惊疑：“两万……还有一万五千朝军残兵？
这……这和原先的‘诱敌深入’计划，偏差太大了！
原本的计划核心是诱其钢七总队先锋孤军渡江深入！
我们凭借坚固防线挡住后续李云龙的主力，将其分割，然后合围吃掉最锋利的钢七总队这把尖刀！
可现在，伍万里身边凭空多出了一万五千个炮灰！
这还怎么诱？
怎么分？
怎么围？
难道把这一大坨全都放进来？
多了那么多哪怕是炮灰的部队给那位兵仙般的中国指挥官伍万里，风险一下子就变大了！”
范弗利特闻言脸上的笑容早已消失无踪，取而代之的是战场老将特有的冷酷计算。
他死死盯着沙盘上那支骤然膨胀的红色箭头，猛地抬头，目光灼灼：“就算要诱敌深入也不能这样放！
必须好好的消耗！
在他们渡江发起总攻前，最大程度地削弱！
尤其是那些刚被打残、惊魂未定的朝鲜军，他们是整个混编集群最脆弱的部分！
命令前沿所有远程炮火、空中力量，给我集中轰击北岸朝军集结区域！把他们打散！打怕！
让他们在汉江里就流尽最后一滴血！
等他们冲到南岸滩头，三角洲部队和陆战三团要像铁砧一样顶住，反复锤炼！
把那些朝军杂鱼彻底碾碎！
只放最核心的、我们真正想要的猎物——钢七总队进来！
只要让伍万里带着他的‘钢七’孤身入瓮，多付出一万五千朝军的性命作为代价，完全值得！”
负责联络的威廉姆斯中校失声叫道，脸色发白：“消耗？
将军，时间恐怕不在我们这边！
空中侦察报告，李云龙亲率的东线突击集团主力，包括新八军、独立游击师等部，距离汉江已不足三十公里！
他们正在不顾一切地急行军！
我们想按计划在汉江防线前消耗伍万里的混编部队，时间窗口太窄了！
如果我们不能在极短时间内完成对朝军的‘重点消耗’，伍万里的前锋部队很可能就会和李云龙的主力会师！
到那时，他们将凝聚成一个十多万精锐的庞然大物。
再想执行分割诱歼钢七总队的计划，就是痴人说梦！
我们整个汉江防线都会面临被正面冲垮的风险！”
此话如同巨石投入深潭，更大的波澜在指挥部里炸开。
美军参谋们低声议论，脸上写满了焦虑和时间带来的紧迫压力。
“十多万中国精锐一起压过来…上帝…”
“必须快！
在李云龙赶到前，把伍万里的前锋放进来，但又要消耗掉那些该死的朝鲜兵！”
“怎么在这么短时间做到？除非……”
李奇微的目光像探照灯一样扫过全场，最后定格在范弗利特脸上：“范弗利特！时间！
基于李云龙主力抵达对岸的最短时间预估，给出一个最大化消耗朝军并确保钢七总队能按计划被放入的方案！”
范弗利特深吸一口气，眼神锐利如刀，大脑在巨大的压力下飞速运转。
所有的战场信息——兵力部署、装备性能、地形限制、敌我士气——在他脑中瞬间交汇、碰撞、推演。
仅仅过了不到两分钟，他猛地一拳砸在沙盘上汉江北岸渡口区的位置：
“总司令！时间紧迫，唯有行险一搏！
核心是：利用伍万里急于渡江与李云龙会合的心理，以及朝军残兵战斗力低下的弱点，以攻代守，主动切割！”
他语速极快，手指在沙盘上急速移动：“第一，汉江防线正面，由美三师两个主力步兵团、韩二师重整后的部队约两万五千人依托预设工事。
不惜代价，顶住伍万里混编部队的渡江强攻！
不求全歼，只求最大杀伤，尤其集中火力覆盖朝军冲击波次！
第二，命令艾伦少将，即刻率领三角洲特战总队主力的六千多精锐，由汉城上游浅滩隐蔽渡江！
同时，调美三师机动能力最强的装甲步兵团约四千多精锐，配属加强炮兵，立刻向艾伦部会师！
这一万一千精锐，组成混编铁锤！
第三，铁锤任务：在伍万里主力被吸引在正面渡口鏖战时，沿汉江北岸侧翼，直插朝鲜军残部的侧后！
目标只有一个——彻底冲垮、打散、歼灭这些朝军！
他们刚刚经历大败，组织混乱，是混编集群的软肋！
只要击溃朝军，伍万里的钢七总队就成了真正的孤军！
第四，一旦朝军崩溃，三角洲特战总队与美三师装甲团立刻放弃追击，火速回撤南岸！
此时，正面防线部队应已按计划，‘被突破’放钢七总队主力过江。
混编铁锤部队回撤后，立刻从后面追击过江的中国钢七总队！
正面防线在放其先锋深入一段后，立刻重新封闭突破口！
同时，汉城核心区域，由司令部警卫团及宪兵部队四千多精锐依托城内坚固建筑死守，作为最终堡垒！”
说到这里，范弗利特的声音带上了一种孤注一掷的狂热：“如此，我们付出正面防线伤亡、以及三角洲部队高强度机动作战的代价，达成了三重目标！
其一，基本击溃那碍事的一万五千朝军残兵。
其二，将钢七总队成功诱入预定战场，同时隔绝了其与身后李云龙主力的联系。
其三，我们以绝对优势的精锐机动兵力，对中国钢七总队形成了前后夹击的态势！
只要三角洲和美三师装甲团组成的铁锤能及时砸下去，只要汉江防线能死死顶住李云龙主力的后续冲击……
伍万里和他的中国钢七总队，就是瓮中之鳖！”
此话一出，指挥部里落针可闻。
美军参谋们都屏住了呼吸，目光随着范弗利特的手指在沙盘上移动，推演着这惊险万分的计划。
艾克尔博格紧抿着嘴唇，眼神复杂地反复审视着沙盘上的兵力箭头和预设路线。
这个计划充满了赌博色彩——三角洲部队奔袭北岸的风险，正面防线顶住八万大军的压力，回撤时机的精准把握……
任何一个环节出错，都可能满盘皆输。
足足沉默了半分钟，艾克尔博格长长吐出一口气，目光转向李奇微，缓缓点头：“总司令……风险巨大，但……逻辑清晰，目标明确。
这可能是我们在时间枷锁下，唯一能抓住的机会了。”
他顿了顿，看向范弗利特，语气带着一种前所未有的郑重：“范弗利特，我同意这次计划。
正面防线，我会亲自协调炮火和预备队，确保给伍万里的混编部队放够血，尤其是那些朝鲜人！”
连艾克尔博格这个经常和范弗利特唱反调的副参谋长都同意了！
这无声的宣告让指挥部里紧张的气氛为之一变。
美军参谋们眼中重新燃起了希望，目光齐刷刷投向最后的决策者——李奇微。
李奇微没有立刻表态，而是背着手，缓缓踱到巨大的落地窗前。
窗外，汉城的轮廓在夜色中显得沉重而模糊，远方天际隐隐有炮火的流光闪动。
他的手指在冰冷的窗玻璃上无意识地划过。
时间，兵力，空间……
范弗利特的计划像一把双刃剑，用好了能斩断困局。
稍有差池，便是反噬自身。
终于，李奇微考虑完毕转过身，目光锐利：“计划可行，关键在时间差和绝对的执行力。
三角洲特战总队的奔袭必须快如闪电，一击即溃朝军，绝不恋战！
回撤更要果断！
正面防线，艾克尔博格，我给你绝对授权。
所有物资、火力、预备队，优先保障！
务必在伍万里的混编部队和李云龙主力之间，筑起一道钢铁防线！”
最终，他的目光最落在了楚云飞身上，带着审视和一丝不易察觉的探究：“楚顾问，你的意见如何？
这场大战关乎我们是否能将‘诱敌深入’构想，在如此剧变的战场态势下，最终实现。”
刹那间，所有的目光瞬间聚焦在楚云飞身上。
楚云飞穿着笔挺的国军将官服，肩章上的将星在灯光下泛着冷硬的光泽，与周围狂热的氛围格格不入。
他站起身，迎着李奇微和众人的目光，沉稳地开口：“总司令，各位将军。
范弗利特将军的方案，是基于当前敌情突变所能做出的最积极、最富进攻性的调整。
最大程度利用了敌军的弱点（朝军残部），最大程度集中了我军的优势（三角洲的精锐与机动），目标明确——剥离杂质，锁定核心猎物。
其核心精髓，与卑职先前提出的‘诱敌深入，分割围歼’思路一脉相承。”
他微微停顿，目光扫过沙盘上那个代表着钢七总队的标记，眼底深处掠过一丝复杂的光芒：“战场瞬息万变，战机稍纵即逝。
此刻犹豫，等同坐视伍万里与李云龙合流。
范弗利特将军之策，虽险，却是破局唯一正解。
卑职……附议。”
“好！”
李奇微眼中最后一丝疑虑彻底消散，取而代之的是决战统帅的凌厉与决绝。
他猛地转身，不再看任何人，斩钉截铁道：
“传我命令！
第一：汉江防线正面的美三师两团、韩二师，不惜一切代价，阻滞敌混编集群渡江！
火力优先覆盖朝鲜军冲击波次！
在确保防线主体稳固前提下，于预东侧设薄弱区段。
于明日凌晨四时三十分整，准时为敌钢七总队主力打开突破口，放其先锋过江！
突破口维持时间，严格控制在二十五分钟！
时间一到，无论敌情如何，必须立刻封闭！
违令者，军法从事！
第二：命艾伦少将即刻率领三角洲特战总队主力，于一小时内由汉城上游‘翠鸟’浅滩区秘密渡江！
美三师装甲步兵团及所属加强炮兵营，由布朗上校指挥，于艾伦部渡江后三十分钟内完成渡江集结！
两支部队组成混编部队，代号‘铁锤’，由艾伦少将统一指挥！”
“第三铁锤混编部队渡江后，沿汉江北岸东侧丘陵地带，向敌混编集群侧后翼实施高速穿插突击！
目标：不惜一切手段，彻底击溃、打散、歼灭该部朝鲜军！
行动限时三小时！
三小时后，无论战果如何，必须立刻脱离接触，原路全速撤回南岸！
不得有任何延误！
第四：三角洲特战总队及布朗团的铁锤混编部队撤回南岸后，在钢七总队主力按计划被诱入汉江南岸预设包围地域后，自其后方发起决定性突击！
协同汉城核心守备力量，对深入之钢七总队，实施夹击，务求全歼！
第五：汉城核心防御圈，由我的警卫团依托构筑最后防线！
必须死守至少四十八小时，直至机动兵团回援或西线主力抵达！
第六：空中力量自即时起，所有可用作战飞机，优先保障渡江及突击行动之空中掩护与对地支援！
其次，全力轰炸、迟滞李云龙东线突击集团主力之开进道路！
给我在汉江对岸炸出一条血肉走廊！
此战，关乎汉城存亡，更关乎朝鲜战局之最终走向！
各部务必不惜代价，严格执行！
胜利，属于美利坚！”
“Yes，sir！！！”
指挥部内，所有美军将校齐刷刷挺胸立正，吼声震天动地的回应着。
………………………………………
与此同时，东线突击集团指挥部内
帐篷帘子被猛地掀开，带进一股裹着硝烟和寒气的夜风。
孔捷大步闯了进来，身上的寒气几乎凝成白霜，大声喊道：“老李！刚到的急电！
朝鲜敌后第六军，主力三万多人，在汉江附近被击败了！
第六军崔勇男率敌后567团奉其联司严令，于今日凌晨四时向汉江发起总攻，意图强渡！
结果……他们一头撞上了美军一支硬茬子上！
情报显示，这支部队装备精良，单兵火力猛得邪乎，协同精准得如同机器！
我们的同志部队从强渡开始到被彻底击溃，不到三个钟头。
这可是三万多人呐！
剩下能撤下来的，不过万把人，建制全乱了套，正被钢七总队收拢着！”
“三个钟头？”
秦军长倒抽一口冷气，下意识重复了一遍。
他是打过硬仗的，知道三万多正规部队在开阔江面强攻意味着什么。
就算一头撞上预设好的钢筋混凝土防线，凭借意志和兵力，也足以反复拉锯鏖战一天一夜。
三个钟头溃败？
这超出了他对战场承受力的认知。
丁伟想了想道：“老孔，我总觉得普通的美军击败没问题，可那么快击溃有点不对劲。
这该不会是什么美军的新精锐部队吧？”
孔捷闻言从怀里又掏出一份折迭的、沾着泥点的补充报告：“这是前线侦察员冒死抵近观察记录的一部分，拼凑出来的。
这支美军，钢盔样式不同，臂章是个正三角中间一个闪电。
携带的武器五花八门，很多见都没见过。
他们火力配置极其刁钻，不是常规的班排压制，更像无数把精准点射的快枪！
冲锋时队形松散却互相呼应，撤退交替掩护如同行云流水，几乎没有破绽！
更可怕的是战场感知，朝军部队刚有集结动向，他们的迫击炮就跟长了眼睛似的砸过来！
这绝不是一般部队！
这是用金山银山和战场老油条堆出来的杀人机器！”
赵刚拿起那份补充报告，借着摇曳的灯光快速扫视，脸色愈发凝重：“装备还在其次。
从描述看，他们的战术素养、单兵技能和战场纪律已经超出了我们对美军常规部队的认知上限。
看来，美国这是把压箱底的棺材本都掏出来了。”
韦军长摸着下巴，声音低沉：“三万多人，三个钟头打崩……
这样的话就算是我们军的精锐部队上去，仓促间强攻预设阵地，损失也绝不会小。
这支美军精锐部队反应速度、火力投射效率和抗压能力，确实不像普通美军。
其精锐程度，恐怕…恐怕不亚于我们这边的钢七总队！”
“钢七总队”四个字一出，帐篷里的空气仿佛又沉重了几分。
那是他们手中最锋利的剑，是东线突击集团撕开敌人防线的铁拳。
一支能与钢七总队相提并论的美军？
李云龙闻言当即瞪眼大声说道：“什么他娘的精锐？
老子打的就是精锐！
当年老子带着新一团，被坂田那个老鬼子的联队包了饺子，装备差、人少，那算不算敌后？
算不算绝境？
结果怎么样？
老子一炮干掉了坂田的指挥部，硬生生从他心口捅出来！
后来打平安县城，他娘的县城是豆腐做的？
里面鬼子伪军重兵把守，老子就靠敌后部队照样把它砸开了花！
老丁！
你386旅独立团在晋西北是吃素的？
鬼子扫荡，重兵围困，你们在野狼峪跟鬼子一个满编大队硬碰硬。
白刃战拼到最后一个人，把鬼子大队长都捅成了筛子！
那算不算精锐？照样啃下来了！”
丁伟挺直了腰板，眼里的凝重被一种深埋的桀骜取代，沉声道：“不错！老子独立团的刺刀，还没卷过刃！”
李云龙又转向秦军长和韦军长：“老秦，老韦！
你们15军、60军，哪支不是从尸山血海里滚出来的？
淮海战场上，黄维的十二兵团，老蒋的御林军，清一色美械，算不算精锐？
照样被咱们碾碎在双堆集！
精锐？
去他娘的精锐！
这世上就没有打不垮的精锐！
甭管它多硬，不就是靠装备好点、练得狠点吗？
当年小鬼子武士道练得狠不狠？
照样被咱们撵得屁滚尿流！”
一番怒吼，顿时让在场的众人提气起来。
秦军长脸上的阴霾散开了，取而代之是一种被点燃的、久违的战场亢奋：“李总指挥说得对！
他奶奶的，不能被唬住了！
再硬的核桃，也得砸开了吃仁！”
韦军长也重重点头，拳头捏得咯咯响。
赵刚适时开口，声音沉稳：“老李的话是提气！
战略上，我们就是要藐视它，把它当成纸老虎！
但战术上，必须重视！
这支美军精锐的出现，证明了李奇微下了血本，汉江防线绝不是九里城那种空架子。
伍万里同志刚收拢了朝鲜部队的溃兵临时指挥。
兵力看似增加，但混杂不堪，战斗力反而可能受影响。
而且，美军在汉江的部署，因这支精锐的到来和朝鲜军的溃败，必然发生我们尚未完全掌握的重大变化。”
丁伟立刻接上，手指在地图上汉江北岸代表钢七总队位置的红圈周围划拉：“老赵说到点子上了！
伍万里现在的位置很关键，也很危险！
他收拢了崔勇男那一万多溃兵，就像在怀里抱了个刺猬，看着大，实际扎手。
美军吃了朝鲜军这块肥肉，尝到了甜头，下一步会盯死哪里？
九成九就是汉江正面的钢七总队！
他们的新式精锐刚打了胜仗，士气正旺，肯定会配合正面防线，给伍万里设套！
所以，我们必须快！”
李云龙斩钉截铁，眼中凶光毕露：“没错，不能等！
不能给李奇微那老鬼子从容布阵的时间！
传老子命令！
一、东线突击集团各军，除必要后卫及后勤警戒，所有部队，立刻结束休整补充！
扔掉那些坛坛罐罐，只带武器弹药和三天干粮！
二、以27军为左路前锋，12军为右路前锋，15军、60军主力紧随其后！
目标，汉江对岸！
给我用脚底板跑出火星子来！
急行军！
务必在明日拂晓前，主力前锋能听到汉江对岸的枪炮声！
三、命令后勤、野战医院，不惜一切代价，跟在部队后面给我往前顶！
弹药、药品、担架员，要像水一样给我流到伍万里的阵地上去！
四、所有侦察部队，给老子全撒出去！
摸清汉江防线，老子要端了它！”
“是！！！”
在场众人闻言，轰然应诺。
帐篷里压抑的气氛一扫而空，取而代之的是一种被点燃的、即将爆发的战意。
………………………………
与此同时，美汉江防线不远处，钢七总队临时指挥部
这里没有帐篷，指挥部设在一处被炮火削去大半、内部掏空的巨大岩石山体裂隙下。
外面寒风刺骨，卷着雪粒和硝烟灰烬。
里面光线昏暗摇曳，人影被放大投射在凹凸不平的岩壁上。
伍万里背对着洞口，正看着脑海中的天眼地图。
此时，政委刘汉青走过来，脸上带着一丝疲惫后的振奋：“万里，按你的吩咐，部队反攻到一半枪毙了那些偷偷逃跑的人，然后扎营整编。
现在，朝鲜部队整编初步完成了。
收拢了一万三千七百余人，比预想的多些。”
伍万里头也没抬，只是从喉咙里“嗯”了一声。
刘汉青继续快速汇报：“按照你的指示，我们紧急从总队各支队抽调了所有通晓朝鲜语的干部战士，一共三百二十人。
其中一百五十名战斗骨干，全部打散补充到他们营连一级，担任副职或班排长，负责实际指挥和火力引导。
另外一百七十二人，组成‘战地整训督导队’，临时指挥这支朝鲜部队。
下辖宪兵小队和战场纪律纠察队，配属到他们团一级。
督战队也安排好了，关键节点都有人。”
伍万里想了想，问道：“那些朝鲜的兵或许通过之前杀逃兵的威服了。
可那些朝鲜军官都愿意暂时听我指挥吗？”
刘汉青点了点头：“都愿意！
一个是因为您百战百胜的威名，他们也不想灰溜溜的大败回去被追责，都想跟着你打胜仗。
一个是因为你身上有朝鲜保卫省名誉副相的头衔，相当于朝鲜的名誉国防部副部长。
虽然没有实权，但是名义上都是他们要尊重的人，所以也没多少抵触情绪。”
“战斗力评估如何？”
伍万里问道。
“军官损失太大，建制混乱，基层士兵惊魂未定。
短时间内恢复整体进攻能力不可能。
但，在熟悉地形、有火力支援且目标明确的前提下，执行牵制性攻击、佯攻，或者依托简易工事进行阵地防御，问题不大。
尤其是指挥权被我们的人实质掌握后，执行命令的坚决性有保障。”
刘汉青言简意赅道。
话音刚落，一个裹着厚厚白斗篷、眉毛胡须都结满白霜的人影带着一股寒气闪了进来，正是平河。
他动作麻利地抖掉身上的雪，快步走到地图前，没顾上喘匀气：“报告总队长，美军汉江防线有重大异动！
重点在东翼！
昨天下午开始，美军表面工事活动频繁，车辆调动增多，还故意撤掉了几个显眼的前沿哨位。
一些雷区的标识也弄得很模糊，甚至暴露了几处看似薄弱的结合部。
我们前出的小组抵近观察，发现他们后方纵深区域，尤其是通向汉城方向的几条主要道路，车辆活动在入夜后反而异常减少。
说句实话，有点不符合增兵加强防御的常规逻辑。”
高大兴眼睛一亮，往前凑了凑：“哦？东翼结合部的薄弱点？
这不正好给我们送上门吗？”
余从戎搓着满是老茧的手，脸上露出跃跃欲试的凶悍：“总队长！
侦察支队发现的东翼薄弱口，我看是个好机会！
我带火力支队前出，雷公的炮群给我犁上几遍。
高大兴的突击支队紧随其后，撕开一个口子，咱们钢七总队主力从东翼直接楔进去！
至于西边和中央，陆让朝鲜同志摆开架势猛攻，吸引住敌人！”
高大兴立刻接口：“对！东翼突破！
只要撕开一个口子，以咱们总队的速度和火力，直接就能捅到他汉江防线的腰眼上！
朝鲜部队那边，狠狠敲西边的门，动静越大越好！”
雷公没说话，只是把目光投向伍万里。
指挥部里，一种“战机稍纵即逝”的急切感弥漫开来。
志愿军参谋们的目光在平河的地图标示、余从戎和高大兴兴奋的脸、以及伍万里沉静的侧脸上来回移动。
伍万里观察完脑海中的天眼地图，当即说道：“东翼薄弱？
平河，你发现的所谓‘薄弱’，有可能是美军想让你看到的‘薄弱’。
故意暴露结合部，减少表面活动，甚至制造混乱假象…这是诱饵。
标准的‘开门揖盗’。
如果我猜得不错，那支刚吃了朝鲜军的美军精锐部队就埋伏在汉江防线的中央阵地后方！
等着我们主力在东翼陷入胶着时，从侧后方给我们致命一击！
同时，东翼那看似薄弱的结合部，美军肯定在后方准备了强大的反冲击预备队。
一旦我们进去，口袋立刻就会扎紧！”
一番话如同冰水浇头，让余从戎和高大兴瞬间冷静下来，后背甚至渗出了一丝寒意。
他们再看向地图上那个“薄弱口”，只觉得那像一张无声狞笑的血盆大口。
“总队长，那我们……”
高大兴有些迟疑。
伍万里目光扫过众人，斩钉截铁：“将计就计，美军想诱敌深入，我就给他来个中央大突破！
汉青，你记一下，我做如下部署调整！
一、雷公，你指挥炮兵支队的所有火炮，立即前推预设阵地！
火力准备核心，覆盖敌军中央防线前沿障碍区、已知重机枪巢、反坦克炮位！
第一轮急速射后，延伸覆盖我待会给你标注的三个敌军预备队可能集结区域！
尤其注意洼地边缘！
给我把钢铁和火焰灌进去！
打掉他们可能的獠牙！掩护突击！
二、高大兴，你的突击支队，跟随我亲自率领的装甲警卫营！
在炮火延伸的瞬间，从中央防线正面向心突击！
目标：汉江防线中央的核心阵地！
到时候不要管两翼！
跟着我像锥子一样钉进去！
打开并巩固中央突破口！
三、余从戎，你的火力支援支队紧随我的装甲警卫营和高大兴的突击支队，巩固突破口，扫清残存火力点！
特别注意反坦克小组和狙击手！
同时，可以看情况分派部分迫击炮和重机枪，前出支援朝鲜部队方向！
四、汉青，你立即协调朝鲜整编部队！
他们的任务变更：不再是佯攻西翼，而是以团为单位，对美军防线东翼发起不惜一切代价的强攻！
要打得狠！打得真！
把敌人的注意力，尤其是他们预备队的反扑力量，牢牢吸在东边！
五、平河，你的侦察支队，一分为二！
一部只派少量侦查兵即可，携带电台，前出至中央突破口侧翼高地，严密监控战场，尤其是那片洼地方向！
发现任何敌预备队特别是那支‘三角洲’的异动，立刻报告！
另一部为主力，加强到朝鲜部队那边，打着钢七总队的旗号引导他们进攻，同时盯紧督战队和纪律执行！”
“记好了！”
刘汉青看着手中的速记本说道。
“都下去执行吧，半小时后，我希望汉江总攻准时打响！”
伍万里目光如炬的说道。
“是！！！”
众人闻言，当即齐声回应。

# 第三百九十章 攻破汉江防线，直指汉城！！！

汉江防线上，美三师两个主力步兵团、韩军一个整编师三个团，外加一个美式炮兵团，两万两千余兵力结合于此。
他们依托星罗棋布的钢筋混凝土永备工事、纵横交错的堑壕、层层迭迭的铁丝网和雷区，匍匐在冰封的江岸。
汉江防线最高指挥官，美三师师长索尔少将，叼着粗大的雪茄，站在观察所玻璃窗前，志得意满。
望远镜里，北岸一片死寂的雪原延伸向灰蒙蒙的天际，只有寒风卷起雪沫，呜咽着掠过冰面。
“将军，铁锤已就位。”
美三师参谋长递上最新报告。
在防线后方十公里处，三角洲特战总队六千余百战精锐，与美三师一个装甲步兵团混编而成的“铁锤”混编部队，正在预设隐蔽阵地内待命。
艾伦少将，这位三角洲的最高指挥官，眼神冷峻如冰，沉默地擦拭着配枪。
这支强大的机动预备队，是李奇微和楚云飞“诱敌深入、中心开花”毒计的核心杀招，只等索尔在正面防线消耗玩钢七总队主力。
然后他们便可以以雷霆之势扑出，掐断其退路，完成聚歼。
寂静，死一般的寂静笼罩着汉江两岸。
凌晨四点五十九分三十秒。
美军的对岸，一片看似寻常的雪坡后方。
钢七总队炮兵阵地，雷公正死死按住步谈机送话键，嘶哑的嗓音穿透凛冽寒风：“各炮群注意！
目标区域：汉江东段防线，预设坐标群甲字七区至癸字三区！
高爆弹、延时引信榴弹基数三！燃烧弹基数一！
准备——放！”
“放！”
“放！”
口令沿着电话线、顺着嘶吼的嘴，瞬间传递到每一门昂起炮口的重炮旁。
轰！轰！轰！轰！轰！
刹那间，整个美军汉江防线在狂暴的怒吼中猛然震动！
一颗颗炮弹撕裂拂晓的微光，带着毁灭一切的尖啸，以超越人耳捕捉极限的密度，狠狠地砸向美韩军！
索尔少将手中的热咖啡杯“啪”地摔在地上，褐色的液体溅满了锃亮的皮靴。
他扑到观察窗前，瞳孔因极度惊骇而骤然收缩。
“上帝啊！炮击！覆盖炮击！？
中国钢七总队一点都不像其他中国军队，他们的火力迅猛无比。”
美三师参谋长的尖叫声在剧烈的爆炸轰鸣中显得如此微弱。
南岸，汉江东段防线，地狱降临。
雷公的炮群不是漫无目的的地毯式轰炸，而是按伍万里给的坐标，精准地轰在美军自以为固若金汤的支撑点上！
一个依托坚固砖石房改造、布置了四挺重机枪和一门战防炮的核心火力点，坐标刚被伍万里告知雷公。
此刻，三发152毫米高爆榴弹如同精确制导般，几乎同时钻进了它的射击孔和薄弱顶盖！
惊天动地的爆炸声中，整座房屋连同里面的机枪、火炮和里面的美军化作一团巨大的火球，冲上数十米高空。
预设的永备机枪巢？
一发延时引信重榴弹直接贯穿了它的混凝土顶盖，在内部轰然炸开。
爆炸的气浪裹挟着致命的预制破片和冲击波，瞬间将厚实的混凝土结构像蛋壳一样撕碎、掀飞。
里面的美军士兵连惨叫都来不及发出，就被碾成了齑粉。
隐蔽在反斜面的迫击炮阵地？
数发燃烧弹带着刺耳的呼啸精准落下，凝固汽油粘稠的烈焰如同地狱的岩浆，瞬间将那片区域化作一片沸腾的火海。
被点成火人的士兵惨嚎着冲出掩体，在雪地上翻滚，旋即被随之而来的高爆弹炸得四分五裂。
大地在剧烈颤抖，空气在高温和冲击波中扭曲。
钢铁在哀鸣，肉体在汽化。
美军坚固的工事如同纸糊般崩塌融化，精心布置的铁丝网和雷区在狂暴的钢铁风暴面前如同儿戏，被轻易地撕碎、引爆。
硝烟、火光、尘土、冰雪混合成一片昏天黑地的死亡幕布，笼罩了整个汉江东段防线。
美军和韩军士兵的残肢断臂、扭曲的武器零件，如同肮脏的雨点般从空中纷纷坠落。
“报告！甲7区核心支撑点被摧毁！”
“报告！丙4区重炮阵地哑火！损失三门105榴！”
“报告！反斜面2号迫击炮阵地……全灭！火势太大无法靠近！”
噩耗如同冰雹般砸进索尔少将的汉江防线指挥部。
美军参谋们脸色煞白，双手颤抖地在地图上标记着一个个被打成红色叉叉的阵地。
仅仅第一轮覆盖射击，东段防线预设的硬骨头就被敲碎了大半！
索尔的心脏像是被一只冰冷的手攥紧，他赖以消耗“钢七主力”的本钱，正在被这精准到恐怖的炮火飞速蒸发！
炮击的硝烟尚未散尽，北岸雪原上，骤然响起一片山呼海啸般的呐喊！
无数人影如同决堤的洪流，从隐蔽的出击阵地跃出，踏上了汉江惨白的冰面！
“冲啊！打过汉江去！”
“为了祖国！冲啊！”
打头阵的，是一万多人的朝鲜人民军敌后第六军残部！
他们穿着杂乱的棉衣，武器五花八门，许多人甚至只有简陋的土枪和爆破筒。
然而，此刻他们的冲锋却透着一股前所未有的、被强行凝聚起来的决死气势。
队伍中，清晰可见许多穿着志愿军制式棉军装、头戴棉帽的身影。
他们是伍万里秘密安插进去的钢七总队精锐骨干！
这些钢七总队精锐如同钢筋铁骨，牢牢楔入了这支临时拼凑的部队。
朴成浩，中国朝鲜族战士，钢七总队装甲警卫营的排长，此刻被任命为这支朝鲜部队“督战突击团”的团长。
他站在冰面最前方，高举着染血的波波沙冲锋枪，脖子上青筋暴起，用生硬的朝鲜语和汉语混杂着嘶吼：“前进！
后退者，宪兵队执行战场纪律！
杀！！！”
在他身后，数十名同样穿着朝鲜军装、但臂膀上醒目缠着红布条的钢七总队宪兵，眼神冷得像冰。
他们手中的汤姆森冲锋枪和勃朗宁机枪黑洞洞的枪口，毫不留情地指向任何脚步迟疑或试图退缩的身影。
钢七总队的威严和铁血纪律，如同无形的鞭子，抽打着这支队伍向前狂奔。
更后方，雪坡制高点上，一面巨大的、在寒风中猎猎作响的鲜红军旗傲然矗立——正是钢七总队的战旗！
旗下，平河如同一块沉默的礁石，矗立在呼啸的寒风中。
他举着望远镜，冷静地观察着整个东段战场的态势。
他身边，一个加强营的钢七总队侦查支队精锐，如同蓄势待发的豹群，枪刺在晨光下闪着冰冷的寒芒。
他们暂时按兵不动，是压垮骆驼的最后力量，更是平河手中确保这支疑兵能最大程度吸引和消耗敌军的底牌。
上万人的冲锋洪流，踏着被炮火犁松、又被鲜血染红的冰面，顶着南岸残存火力点零星的、惊恐的射击，呐喊着扑向硝烟弥漫、一片狼藉的东段防线！
声势浩大，气吞山河！
索尔指挥部里，刚刚被精准炮火炸懵的参谋们，被望远镜里这汹涌的人潮和那面刺眼的钢七战旗再次震惊。
一名美军年轻参谋指着望远镜里那面迎风招展的红旗，声音因激动和恐惧而变调：“将军，是钢七！
主力，绝对是主力！
看那旗，还有冲锋的密度，只有钢七才有这种气势！”
美三师参谋长飞快地扫视着地图和零星的战报，语速快得像机枪：“炮击完全集中在东段！
现在又是如此规模的步兵集群冲锋！
目标明确，火力集中，攻势凶猛！
完全符合中国钢七总队一贯的攻坚风格！
将军，他们在强攻东段！
李奇微将军先消耗再诱敌深入的计划目标出现了！”
索尔少将死死盯着那片如同沸腾蚂蚁般涌上南岸滩头的冲锋人潮，又看了一眼地图上后方代表“铁锤”的箭头。
他猛地抓起桌上的红色保密电话，眼中闪过一丝赌徒般的狂热和释然：“艾伦将军！猎物上钩了！
钢七主力正在猛攻我东段防线！我命令，‘铁锤’混编部队立刻启动！
按计划，你带着三角洲特战总队和附带的美三师装甲步兵团向战场东翼全速机动！
待其主力深入我纵深防御地带，消耗至强弩之末时，给我狠狠砸碎他们的侧后！
把他们钉死在汉江南岸！”
命令通过加密电波，瞬间传抵后方“铁锤”混编部队隐蔽阵地。
艾伦少将面无表情地合上保密电台盖板，眼中精光一闪，对着早已整装待发的部队猛地一挥手臂：“铁锤！
目标——汉江东段防线东翼！
全速前进！碾碎他们！”
瞬间，大地再次震颤！
数十辆美制“谢尔曼”坦克和M5轻型坦克发出震耳欲聋的咆哮，柴油发动机喷出滚滚黑烟。
紧随其后的，是大量M3半履带装甲运兵车和吉普车，载满了全身精良装备、杀气腾腾的三角洲特战精锐。
这支部队卷起漫天雪尘，如同一条狰狞的钢铁巨蟒，撕开雪幕，朝着战场东翼方向高速扑去！
………………………………
几乎就在艾伦的“铁锤”集群启动引擎的同一刹那！
汉江北岸，钢七总队核心指挥部掩体内
伍万里意识深处，天眼地图正以前所未有的清晰度展开！
汉江南岸，山川河流、城镇道路纤毫毕现。
代表敌军的橘红色光点密密麻麻地分布在防线上。
而此刻，在防线后方，一大片密集到刺眼、移动速度远超普通部队的深红色光点集群，正脱离其预设隐蔽位置，高速向战场的东侧翼方向扑去！
其目标区域，赫然指向平河所在的东段防线侧后！
伍万里猛地睁开双眼：“美军的预备队动了！目标东翼！
好！
索尔这条老狗，果然上当了……雷公！”
“到！”
步谈机里立刻传来雷公嘶哑而亢奋的回答。
“目标变更！汉江中央防线！
坐标群：丑字三区核心堡垒群、寅字一区反坦克炮阵地、卯字二区预备队集结地！
高爆弹基数四！
延时引信穿甲弹基数二！
覆盖射击！
给我把索尔的乌龟壳彻底掀了！立刻！”
伍万里的语速快如爆豆，一连串精确到令人发指的坐标数字从他口中清晰吐出。
说完这些，他便招了招手，带着指挥部内的人朝外面的坦克群走去。
因为他明白，真正的战斗要开始了。
“明白！中央防线！坐标收到！覆盖射击！掀翻乌龟壳！”
雷公的吼声带着狂热的兴奋。
不到半分钟，刚刚沉寂片刻的北岸炮兵阵地，再次发出惊天动地的怒吼！
这一次，钢铁风暴的矛头，毫无征兆地、极其精准地调转向了看似平静的汉江中央防线！
轰隆隆——！！！
比之前东段炮击更加密集、更加狂暴的爆炸声在汉江中段猛地炸响！
地动山摇！
刚刚还在庆幸自己防区未被重点照顾的美三师和韩军守军，瞬间被从天而降的死亡之雨淹没！
丑字三区，一个依托天然岩洞扩建、布设了四门战防炮和大量轻重机枪的核心堡垒群，被数发延时引信的重磅穿甲弹直接贯穿了顶部岩层！
剧烈的爆炸在狭窄的空间内反复迭加，将里面的一切活物和武器都碾碎，岩洞如同被巨锤砸中的核桃般崩塌。
寅字一区，精心伪装、准备伏击坦克的反坦克炮阵地还没来得及开火，就被覆盖而来的高爆弹雨彻底吞噬。
火炮被掀翻扭曲，炮手被撕成碎片。
卯字二区，一个步兵营作为预备队集结的洼地，瞬间变成了炼狱火海。
燃烧弹泼洒下粘稠的死亡之火，将士兵们烧成翻滚哀嚎的火炬，高爆弹将整片区域反复犁翻，血肉残肢漫天飞舞。
中央防线，一片鬼哭狼嚎，指挥瞬间陷入混乱。
炮火的硝烟尚未散开，弥漫的烟尘中，传来坦克引擎震耳欲聋的咆哮！
汉江北岸中央区域，雪坡轰然洞开！
一辆涂装着志愿军标志、炮管粗壮的坦克率先冲下河岸，履带碾过冰层，发出刺耳的嘎吱声！
这辆一号坦克内
“钢七总队！目标——汉江中央防线，跟我冲！”
伍万里对着无线电喊道。
刹那间，一号坦克如同离弦之箭，直扑正在被炮火洗地的对岸！
紧随着钢七总队的坦克和装甲车纷纷跟进冲锋！
钢铁履带碾过被炮火炸得坑坑洼洼的冰面，溅起混合着血泥的冰渣。
坦克炮塔在行进中猛烈转动，炮口火光频闪，将前方残存的火力点一个个点名清除。
在坦克集群两侧和后方，是史前营长亲自率领的警卫营最精锐的四百多名战士！
他们大部分都是汤姆森冲锋枪，腰间挂满手榴弹和炸药包，如同附在坦克附近的尖刺，紧紧跟随。
高大兴率领的突击支队两千名精锐步兵，如同汹涌的潮水紧随装甲箭头之后。
再后面，是余从戎指挥的火力支援支队两千战士，扛着重机枪、迫击炮和备用弹药。
“杀——！！！”
震天的怒吼汇聚成一股撕裂寒风的声浪，与坦克的轰鸣、爆炸的巨响交织在一起，形成一曲震撼天地的冲锋交响！
钢七总队这把最锋利的尖刀，在伍万里的亲自率领下，挟着碾碎一切的气势，狠狠地捅向了汉江防线中央阵地！
………………………………
汉江防线指挥部内，刺耳的告急电话和步谈机的嘶吼几乎要掀翻屋顶。
“三区！三区全完了！堡垒群被炸塌了！”
“一区反坦克炮阵地被摧毁！重复！被摧毁！”
“二区预备队……完了！全完了！燃烧弹！到处都是火！”
“将军！北岸！中央！坦克！
大量坦克！还有步兵！
是钢七主力！他们冲过来了！
速度太快了！”
美军观察哨的声音带着哭腔。
索尔少将的脸色瞬间由铁青变得惨白如纸，手中的雪茄早已掉在地上被踩得稀烂。
他扑到观察孔前，只见弥漫的硝烟中，一支钢铁洪流正碾过冰面，前锋的数辆坦克已经冲上了南岸滩头，正用履带碾碎最后一道铁丝网！
索尔猛地回头，血红的眼睛死死盯着参谋长和一群呆若木鸡的参谋：“钢七主力？！在中央？！
那东边的是什么？！
那面旗是怎么回事？！
谁能告诉我？！”
美三师参谋长嘴唇哆嗦着，看着地图上代表东段敌军的标记和后方正扑向东翼的“铁锤”箭头，再看看中央方向那势不可挡的红色洪流。
刹那间，一个冰冷彻骨的念头如同毒蛇般缠住了他的心脏。
美三师参谋长恍然大悟：“上当了……我们上当了！
将军！东边的是疑兵！
是佯攻！
真正的致命攻击在中央！
伍万里……他很可能看穿了我们的计划！
他故意用朝鲜人和那面旗引开了我们的‘铁锤’！”
冷汗瞬间浸透了索尔少将的后背。
巨大的恐惧和荒谬感攫住了他。
整个联合国军指挥部引以为傲的妙计，竟被伍万里如此轻易地利用，成了葬送汉江防线的陷阱！
他猛地抓起电话，声音嘶哑扭曲：“艾伦！艾伦！立刻停止向东翼机动！
回援！立刻回援中央防线！
伍万里的主力在中央！中央！
他们要突破了！”
然而，电话那头传来的，只有艾伦冷静却不容置疑的回答：“索尔将军，我的部队正在执行计划，已全速前出至东翼预定攻击发起位置。
战场态势瞬息万变，此时转向回援中央，不仅时间上来不及，更会让我部队暴露在开阔地带，陷入极大危险。
我将按原计划，先行歼灭东翼之敌，再视情况向中央战场侧翼进行战术迂回。
完毕。”
艾伦沉默着思考片刻后，回应道。
“艾伦！你这个混蛋！这是命令！中央防线要被突破了！”
索尔对着话筒咆哮，但回答他的只有断线的忙音。
他颓然放下话筒，巨大的绝望感如同冰水浇头。
他明白艾伦说的没问题，铁锤的三角洲特战总队和装甲步兵团被自己亲手调开，鞭长莫及！
就在索尔陷入绝望的同时，东段战场东翼。
“铁锤”的獠牙终于完全张开！
艾伦少将站在一辆“谢尔曼”的指挥塔上，冷酷地挥下了攻击的手臂：“三角洲！装甲团！撕碎他们！”
瞬间，数十辆坦克的炮口喷吐出致命的火焰！
高爆弹、穿甲弹如同冰雹般砸向刚刚冲上南岸滩头、立足未稳的朝鲜部队“督战突击团”阵地。
紧随其后的M3半履带车上的三角洲队员们，用手中的M1加兰德步枪、勃朗宁自动步枪和轻机枪，泼洒出密集精准的弹雨。
空中，大量P-51“野马”战斗机呼啸俯冲，机炮和火箭弹犁过冲锋的朝鲜军人群，掀起一片片腥风血雨。
朴成浩双眼血红，嘶吼着：“顶住！钢七总队就在后面！顶住！”
他手中的汤姆森冲锋枪扫倒了两名试图从侧翼包抄的美军三角洲队员。
他身边的钢七总队骨干和宪兵队，如同磐石般钉在最危险的缺口上，用精准的射击和勇猛的拼刺，一次次打退三角洲精锐小队的试探性突击。
督战队手中的枪不断喷出火舌，将试图逃跑的朝鲜士兵射倒在雪地上。
“后退者死！前进！为了祖国！”
督战队的吼声在爆炸声中显得格外凄厉。
然而，绝对的火力、装甲和训练素质的差距，并非依靠督战就能弥补。
三角洲的美军老兵如同幽灵般在硝烟和废墟中穿梭，精准的狙击不断带走阵地上的机枪手和基层指挥官。
美军的坦克肆无忌惮地在相对开阔的滩头碾压，履带下是碎裂的肢体。
朝鲜士兵的勇气在钢铁风暴和巨大伤亡面前迅速瓦解。
尽管有钢七总队骨干的拼死维持，阵线还是不可避免地开始动摇、凹陷，如同被重锤不断敲打的薄冰。
“团长！右翼三营……垮了！美国人坦克上来了！”
一名满脸是血的朝鲜军官踉跄着扑到朴成浩面前。
朴成浩扭头望去，只见右翼方向，几辆“谢尔曼”坦克碾过了破碎的工事，三角洲队员如同潮水般涌入缺口。
溃退的朝鲜士兵如同决堤的洪水向后奔逃，督战队的枪声被淹没在溃兵的哭喊和美军兴奋的吼叫中。
“妈的！”
朴成浩狠狠一拳砸在冰冷的冻土上。
他知道，大势已去。
强行留在这里，所有钢七总队骨干以及剩下的朝鲜士兵，只会被彻底碾碎。
“发信号！交替掩护！向平河支队长方向撤退！”
朴成浩咬着牙下令，这是保存有生力量的唯一选择。
幸存的钢七总队骨干和宪兵队立刻行动起来，组织起最后的火力断后，引导着残存的朝鲜士兵，向着后方平河占据的制高点雪坡退去。
身后，是美军三角洲特战总队和美三师装甲团毫不留情的追击火力。
制高点上，平河放下望远镜，脸色阴沉如水。
东翼滩头的崩溃速度比他预想的还要快。
“铁锤”的锋芒，确实锐利得可怕。
“支队长！朴团长他们撤下来了！美国人咬得很紧！”
一名侦查兵急报。
平河没有丝毫犹豫，果断下令：“侦查支队，火力全开！
接应朴团长他们！
重机枪、迫击炮，给我狠狠砸追兵的先头部队！
打掉他们的势头！
把溃兵收拢到我们阵地后方！”
“是！”
早已按捺不住的侦查支队战士们立刻怒吼着开火！
数十挺轻重机枪在雪坡上喷吐出长长的火舌，炮弹呼啸着落入追击的美军装甲集群前方，炸起一堵堵泥雪之墙。
精准而凶猛的火力瞬间压制了追击的势头，为溃退的朴成浩部赢得了喘息之机。
溃兵如同找到主心骨，哭喊着涌向平河的阵地后方。
平河看着下方混乱的溃兵和远处正调整队形、准备再次压上的“铁锤”集群，眼神冰冷。
他没有选择去填补那个崩溃的滩头阵地，那无异于自杀。
他一把抓起步谈机，接通了总队的频率，声音沉稳而急迫：“总队长！东翼疑兵任务完成！
美军预备队已被我吸引并缠住！
但疑兵已溃，我部正收拢残兵阻击迟滞！
中央方向，请务必加快突破速度！
平河请求率侦查支队主力立即向中央战场靠拢支援！
重复，请求向中央靠拢！”
与此同时，汉江中央防线前沿。
伍万里率领的装甲矛头已经深深楔入了美韩军的防御纵深！
钢铁履带碾过破碎的铁丝网和坍塌的壕沟，将残存的木桩和沙袋碾得粉碎。
一号坦克如同狂暴的犀牛，车体前方加焊的撞角狠狠撞塌了一堵半塌的砖墙，为后续部队开辟通路。
“汉青！左前方！砖房二楼！重机枪！敲掉它！”
伍万里的吼声在坦克内部轰鸣的噪音中依然清晰。
“明白！”
炮塔内，临时担任炮手的刘汉青，双臂肌肉贲张，沉稳而迅速地摇动方向机和高低机。
一号坦克的炮管猛地一转，指向目标。
轰！
炮口喷出炽热的火焰！
炮弹精准地钻进了那栋砖房的二楼窗户，剧烈的爆炸将里面的机枪连同射手一起抛了出来。
“史前！十点钟方向！反坦克壕！有步兵埋伏！火力覆盖！”
伍万里再次通过无线电下令。
紧随一号坦克侧后的史前营长立刻对着步谈机大吼：“二排！重机枪！压制反坦克壕！
三排！手榴弹！给我砸！”
警卫营的战士们动作迅猛如电。
两挺重机枪瞬间架起，密集的弹雨泼洒向反坦克壕的缺口。
十几名战士同时拉响手榴弹，奋力投出。
轰轰轰！
爆炸在壕沟内此起彼伏，惨叫声被淹没。
高大兴率领的突击支队紧随坦克之后，如同潮水般涌入坦克打开的缺口。
战士们三人一组，背靠背，手中的汤姆森泼洒出密集的弹幕。
刺刀在近距离寒光闪烁，与依托残垣断壁和复杂工事拼死抵抗的美韩军士兵展开了惨烈的壕沟搏杀。
枪声、爆炸声、怒吼声、惨叫声混成一片。
余从戎的火力支援支队则在稍后位置迅速展开。
迫击炮、重机枪、无后坐力炮被架设在稳固的废墟或坦克后方，为突击部队提供持续的火力支援，压制敌方的反扑火力点。
然而，美三师和韩军驻守中央防线的部队，毕竟是李奇微寄予厚望的精锐。
最初的混乱和巨大伤亡后，在军官的弹压和督战下，残余力量爆发出困兽般的凶悍。
他们利用对地形的熟悉，依托坚固的钢筋混凝土建筑核心堡垒群、四通八达的地下坑道和交通壕，从意想不到的角度发起反击。
一处被炸塌半边的地堡废墟后，突然伸出一根巴祖卡火箭筒！
“小心！火箭弹！”
史前眼尖，厉声示警。
嗤——！
火箭弹拖着尾焰，直扑伍万里的一号坦克！
“右转！规避！”
伍万里反应快如闪电。
驾驶员猛打方向盘！
一号坦克履带在泥泞的雪地上发出刺耳的摩擦声，庞大的车身剧烈侧移！
火箭弹擦着坦克炮塔后部的储物箱飞过，在后方一辆装甲车旁爆炸，将装甲车掀翻。
“干掉他！”
伍万里怒喝。
刘汉青的炮口几乎在同时指向了那片废墟！
轰！
一发高爆弹将废墟彻底炸平。
另一侧，一队韩军敢死队员身上绑满炸药包，从地下坑道的隐蔽出口突然钻出，嚎叫着扑向高大兴突击支队的一处前进阵地。
“手榴弹！集火！”
高大兴怒吼。
几十枚手榴弹如同冰雹般砸了过去！
剧烈的爆炸将几名敢死队员炸飞。但仍有两人冲到了近前！
“跟我上！”
高大兴身边的排长李铁蛋，怒吼一声，带着两名战士就扑了上去！
他手中的工兵铲带着恶风，狠狠劈在了一名美军敢死队员的脖颈上，另一名战士用刺刀捅穿了另一人的胸膛！
轰！轰！
炸药包被引爆，李铁牛和两名战士瞬间被火光吞噬！
“铁蛋！”
高大兴手中冲锋枪疯狂扫射，将后续涌出的美军士兵打成了筛子。
战斗陷入了极其残酷的僵持。
钢七总队每前进一步，都要付出血的代价。
坦克在狭窄的街道和复杂地形中机动受限，步兵在争夺每一段壕沟时都要面对顽强的狙击和反扑。
时间一分一秒流逝，每一秒都意味着更多战士的牺牲。
而美韩军残部死死地缠住他们，为后方防线重整和可能的援军争取着最后的时间。
中央突破的狂潮，撞上了由血肉和钢铁浇筑的顽强礁石，暂时被遏制住了。
………………………………
汉江防线指挥部内
索尔少将如同热锅上的蚂蚁，双眼通红地盯着地图。
代表伍万里突破部队的红色箭头虽然被暂时阻滞在核心堡垒群外围，但如同一把匕首深深地插在防线心脏地带。
而代表“铁锤”的蓝色箭头，却还在东翼方向！
最新的报告显示，艾伦在击溃了朝鲜部队和平河的迟滞阻击后，并未立刻转向中央战场侧翼进行他所承诺的“战术迂回”。
他选择了继续“扩大战果”，指挥部队如同赶鸭子般追击着那些溃散的朝鲜残兵，试图将其彻底歼灭在白水河以北的开阔地！
索尔一拳狠狠砸在桌子上，地图上的铅笔和水杯都跳了起来：“蠢货！
艾伦这个刚愎自用的蠢货，他在浪费最宝贵的时间！
立刻再给艾伦发电！
告诉他，中央防线危在旦夕！
伍万里一旦突破核心阵地，整个汉江防线将土崩瓦解！
让他立刻停止追击，全速向中央战场侧后翼突击，否则军法从事！”
然而，艾伦少将收到电报时，只是冷冷地瞥了一眼，嘴角甚至勾起一丝不屑的弧度。
他正通过望远镜，欣赏着三角洲队员们如同猎杀兔子般追击那些四散奔逃、毫无组织的朝鲜溃兵。
在他看来，彻底歼灭这支给“铁锤”造成了一定麻烦的敌军，彻底肃清东翼隐患，远比仓促回援那个已经摇摇欲坠的中央防线更有价值。
更何况，他内心深处对索尔在中央防线的“无能”表现充满了鄙夷。
他相信，凭借三角洲的强悍战斗力，只要先解决掉眼前的“小麻烦”，再挥师向西，依然能对伍万里的后方给予致命一击。
他拿起话筒，平静地回复：“索尔将军，我部正在执行战场清理任务，即将完成。
完成肃清后，将立刻按计划向中央战场侧翼进行决定性突击。
请务必坚守住核心阵地。完毕。”
就在艾伦回复电报的同一时刻！
中央战场，核心堡垒群外围的僵局，被一支生力军的到来悍然打破！
“总队长！我来了！”
平河的怒吼从侧后翼传来！
只见平河亲自端着一挺轻机枪，一马当先！
他身后，是如同下山猛虎般的侦查支队主力！
他们没有丝毫停留，直接从美韩军防御相对薄弱的侧翼街区猛插进来！
这一击，如同手术刀般精准，瞬间切入了美韩军正在全力抵抗伍万里正面攻击的部队腰部！
一号坦克内
“是平河的侦查支队！好样的！来得正好！”
伍万里眼中的精光暴涨，他等的就是这一刻！
他立刻通过步谈机嘶声怒吼：“全体注意！平河支队已到！
总攻！总攻！
高大兴！集中所有巴祖卡和炸药包，给我炸开前面那个乌龟壳！
史前，装甲营火力掩护！
余从戎，压制敌纵深火力！
目标——核心堡垒，突破它！”
随着伍万里的一声令下，整个中央战场被彻底点燃！
高大兴双眼血红，嘶吼道：“爆破组！跟我上！”
他亲自抱起一个沉重的炸药包和一门火箭筒，带着几十名抱着炸药包和爆破筒的突击队员，扑向那横在前进道路上的核心堡垒！
子弹如同泼水般打在周围的地面上，溅起密集的土石碎屑。
不断有战士中弹倒下，但后面的人立刻捡起炸药包和巴祖卡继续冲锋！
“掩护高大兴！”
史前亲自操纵着坦克炮塔上的并列机枪，将堡垒上几个火力点死死压制住。
轰！轰！轰！
连续的、震耳欲聋的爆炸声在堡垒的基座和墙体上响起！
硝烟弥漫，钢筋混凝土碎块如同炮弹破片般四射！
“缺口！炸开了！”
有人狂喜地嘶吼！
只见堡垒厚实的墙体上，被炸开了一个数米宽的巨大缺口！
“杀进去！”
高大兴浑身是血，不知是自己的还是敌人的。
他端着汤姆森冲锋枪，第一个从硝烟弥漫的缺口冲了进去！
里面瞬间爆发出更加激烈的枪声、爆炸声和惨烈的白刃战嘶吼！
堡垒的陷落，如同推倒了最后一块多米诺骨牌。
核心防御体系的崩溃，瞬间瓦解了中央防线美韩军残部最后的抵抗意志。
恐慌如同瘟疫般蔓延。
“堡垒被攻破了！”
“顶不住了！快跑！”
溃败，开始了。
残存的美韩军士兵再也顾不上军官的弹压，如同没头的苍蝇般开始向后方的城市区域溃逃。
“装甲营！突击支队！火力支队！全线追击！碾碎他们！
目标——汉城！不许停！”
伍万里的声音如同雷霆，通过无线电在战场上回荡！
一号坦克轰鸣着冲破了汉江中央防线的最后堤坝，向着汉城方向，势不可挡地席卷而去！
身后，留下的是遍地狼藉的工事、燃烧的钢铁残骸和无数倒毙的敌军尸体。
就在伍万里的钢铁洪流碾过核心堡垒废墟、杀向汉城方向仅仅不到十分钟后！
艾伦少将终于“彻底肃清”了东翼的朝鲜溃兵。
他志得意满地指挥着庞大的“铁锤”混编部队，气势汹汹地转向西面，扑向中央战场侧后翼，准备给“陷入苦战的伍万里主力”以致命背刺。
然而，当他们的坦克和装甲车轰鸣着冲入预定的中央战场侧翼位置时，看到的却是一片死寂的废墟和……
一支正在快速撤离战场、向北追击而去的志愿军后卫部队的烟尘！
更远处，是钢七总队主力滚滚向汉城方向推进的洪流背影！
艾伦少将站在指挥坦克上，望远镜里，钢七总队的战旗正在硝烟中猎猎飘扬，仿佛在无声地嘲笑着他的姗姗来迟。
他看到了被炸塌的核心堡垒，看到了遍地美韩军的尸体，看到了那条被钢铁履带碾出的、直指汉城的宽阔通道！
“FUCK！”
艾伦少将英俊的脸庞瞬间扭曲，一拳狠狠砸在冰冷的装甲板上！
极度的愤怒和耻辱让他浑身都在颤抖。
差一点！
就差那么一点！
他晚了一步！
伍万里这只狡猾的狐狸，就在他眼皮底下，击穿了汉江防线，扬长而去！
“追！给我追上去！咬住他们！绝不能让他们轻松逃掉！”
艾伦暴怒的吼声在无线电里炸响，充满了不甘和杀意。
三角洲特战总队和第三师的装甲步兵团在他的严令下，顾不得休整和队形，当即开足马力朝着钢七总队的方向追去。

# 第三百九十一章联合国军指挥部恐慌！楚云飞：要和云龙兄相见了吗？

汉江防线总指挥部内
索尔少将猛地转身：“通讯兵！
命令第三团一营，立刻从预备阵地前出，填补韩七团和A连之间的缺口！
韩军第二师预备团，顶到中央公路两侧的废墟里去！
把所有的反坦克炮，给我集中到公路口！快！
钢七总队打过去了不要紧，有艾伦率军追击就够了！
但是我们必须在中国东线突击集团到来之前重新组织好防御！”
“Yes，sir！”
美三师参谋长当即应下。
……
命令像冰冷的鞭子抽打出去。
汉江防线上，残存的美韩士兵如同被驱赶的工蚁。
士兵们推拉着沉重的沙袋，在断壁残垣间疯狂堆砌着临时掩体。
反坦克炮的炮管在瓦砾堆后艰难地调整着角度，炮手们脸上沾满泥泞和汗水，眼神里是混合着恐惧与绝望。
工兵扛着沉重的炸药包和铁丝网，在军官粗暴的吼叫声中，冲向那些被炮火撕开的、如同巨大伤口的防御缺口。
空气中只剩下沉重的喘息、铁器碰撞的刺耳声，以及远处中国军队那边隐约传来的闷响。
索尔抓过旁边参谋递来的高倍望远镜，将镜筒死死地压在眼眶上，极力向对岸望去。
起初，是地平线上几缕不易察觉的、更深的灰色线条在蠕动。
紧接着，那灰色迅速膨胀、弥漫开来，向着汉江北岸的江滩急速蔓延。
那不是雾，也不是烟尘。
那是人。
是钢铁。
是望不到尽头的、沉默的战争洪流。
镜头剧烈地晃动了一下。
索尔死死咬住后槽牙，强迫自己稳住焦距。
视野里，无数土黄色的身影无比。
更令人心悸的是那散布在人潮中缴获的车体在行军中微微起伏，还有那些牵引着重炮的卡车，在人群中艰难地开辟着道路。
车轮和履带碾过冰冻的河滩，卷起的尘土直冲半空，将后方的一切都笼罩在内。
此刻，只能看到更加庞大的后续轮廓。
无声。
没有呐喊，没有号角，只有那沉默的、坚定不移的推进。
这沉默比任何冲锋的嘶吼都更加骇人。
索尔感到一股冰冷的寒意瞬间从脚底窜上脊椎，直冲头顶。
握着望远镜的手心里全是冷汗，镜片边缘甚至因为急促的呼吸而蒙上了一层白雾。
“上帝啊！他们到底来了多少……”
他猛地放下望远镜，对着旁边同样面无人色的参谋吼道：“立刻给我接通李奇微将军！
告诉他，中国志愿军主力至少十万大军已经压到江边！
汉江防线需要一切支援！”
“Yes，sir！”
美三师参谋长重重点头，便朝着电台跑去。
………………………………
志愿军东线突击集团指挥部，深掘于北岸一处背坡的巨大掩蔽部内。
“钢七总队急电！中央突破汉江防线成功！
钢七总队正向汉城突击！”
一名志愿军参谋惊喜的带着电报闯进来喊道。
“什么？！”
“成了？！”
惊呼声几乎同时炸响。
正叼着烟卷俯身研究汉江东段敌军火力点的孔捷猛地直起身，动作之大差点带翻了桌上的搪瓷缸子。
他一把抢过战报，看完后粗犷的大嗓门如同炸雷般在掩蔽部里滚动：“过瘾呐！真他娘的过瘾！
哈哈哈哈……伍万里这小子，把联合国军那群王八蛋当猴耍了！
瞧瞧！瞧瞧！
让平河那小子带着朝鲜兵，扛着咱钢七总队的旗号，在汉江东边那么一扑腾，虚张声势！
嘿！索尔那老小子就真信了！把他压箱底的宝贝预备队一股脑全调过去堵口子了！
声东击西，调虎离山！
老祖宗的兵法让他伍万里玩出花来了！”
孔捷的狂喜如同烈火，瞬间点燃了整个指挥部。
李云龙闻言猛地抬起头，一把抢过电报纸快速扫视后说道：“打的漂亮！没给老子丢人！哈哈哈哈……”
旁边的丁伟闻言也凑过去又仔细地看了一遍，然后抬起头目光扫过兴奋的众人：
“伍万里这步棋，险啊！
险到了极致！
你们注意到没有？
负责佯攻东段防线，吸引美军预备队过去的，是朝鲜敌后第六军的溃兵。
但电文里明确写了，是由平河的侦查支队带着，而且安插了我们钢七总队的精锐指挥员进去协同指挥！
这意味着什么？
这意味着，伍万里投入东线佯攻的力量，并非纯粹的残兵败将。
他是在用钢七总队的精干军官和骨干，去组织这支士气低落的朝鲜部队，模仿主力部队的打法，打出气势！
目的只有一个，就是让索尔，让联合国军指挥部，确信那就是我钢七总队的主攻方向！
看看结果！
看看这支部队的反应速度和杀伤力！
朝鲜敌后第六军就算刚吃了败仗，主力尚存，人数也不少！
而且这次是有我们钢七总队骨干进行战场组织和指挥的！
就算不是脱胎换骨，战斗力也绝非之前可比！
结果呢？
短短时间内，就被这支出击的美军部队打得再次崩溃！
溃败速度之快，连平河他们都差点被卷进去！
这说明什么？”
他的目光如同利剑，扫过每一位将领的脸：
“说明联合国军调过去的这支预备队，根本不是什么普通的机动力量！
我猜测这是准备在最关键时刻，用来对伍万里的钢七总队发动致命一击的精锐中的精锐！
他们装备精良，训练有素，火力凶猛，突击能力极强！
联合国军把他们放在那里，就是等着我们主力一头撞上去，然后用这支部队把我们最锋利的矛头砸碎！
但他们绝对没料到，伍万里敢玩这么大！
敢用一支刚整合的、有我军骨干加强的朝鲜溃兵部队，就敢去佯攻吸引这支王牌预备队！
更没想到伍万里亲率钢七总队主力，直接选择了汉江防线看起来最坚固的中央结合部杀过去了！”
丁伟深吸一口气，总结道：“这不是奇谋，这是以力破万法！
是把自己置于死地，然后用绝对的意志和执行力，打穿一条生路！
胆魄！勇略！缺一不可！
伍万里这小子赌赢了这一把大的！”
“嘶——”
掩蔽部里响起一片压抑不住的倒抽冷气声。
先前只看到突破成功的狂喜，此刻被丁伟这冰冷的分析一激，众人才真切地感受到伍万里的凶险。
孔捷张大了嘴，半天没合拢，喃喃道：“我的个老天爷！
这小子是把脑袋别在裤腰带上，去撞联合国军的铜墙铁壁啊！”
赵刚心中泛起一丝震动和敬佩：“不止是胆魄啊……
是对战场态势的精准洞察，是对敌我双方部队特点、心理的透彻把握，更是对自己部队战斗力的绝对信任！
他知道钢七总队这把尖刀，能捅穿最厚的盾！”
秦军长一拳砸在桌子上：“没错！
真他娘的打出气势来了！
钢七总队，能打硬仗！”
“打出了军威！打出了国威！”
韦军长也激动地补充道。
一片赞叹声中，12军政委安长森却眉头紧锁，指着地图上代表钢七总队突破方向的的红色箭头：“伍万里这一下子打出去，确实漂亮，惊天动地！
可是现在他可是单枪匹马，一头扎进了联合国军重兵布防的汉城核心区域啊！
他的侧后翼完全暴露！
后面是刚刚被撕开、但随时可能被堵上的汉江防线缺口。
前面是汉城！
联合国军随时可能从东西两面压过来！
更别提那支被调到东边去的精锐部队，一旦反应过来，肯定像疯狗一样追着咬他的屁股！
钢七总队再能打，也是血肉之躯，弹药补给怎么办？
伤员怎么办？
孤军悬于敌后，这…太危险了！”
安长森的话，像一根尖锐的针，瞬间刺破了弥漫在指挥部里的振奋气氛。
其实他还有一句心里话没说——伍万里要是牺牲了，他女儿安静怎么办？
众人的目光再次聚焦到地图上那根孤零零的红色箭头上，兴奋和赞叹迅速被凝重和担忧取代。
深入敌后，四面皆敌，补给断绝……这些都是悬在钢七总队头上的利剑。
李云龙猛地抬起头，大手一挥：“危险？
怕个鸟！
伍万里敢捅进去，老子就敢带着大军碾过去接应他！
天塌下来，有咱们这帮老家伙顶着！
传老子命令！
把所有能喘气的炮管子都他妈给老子架起来，对准汉江对面那帮狗娘养的！
所有炮群给老子狠狠地砸！
覆盖！饱和覆盖！
目标，汉江防线全纵深！尤其是中央突破口两翼！
给我把企图反扑的狗杂种统统轰回娘胎里去！一发炮弹也不许剩！
老子要听响！
要看到对面防线上连一只耗子都活不下来！
此外，立刻给志司发报！特急！绝密！
就说：我东线突击集团钢七总队今日在汉江防线中央结合部成功强行突破！
钢七总队正乘胜向汉城核心区域迅猛突进，美国鬼子全线动摇！
战机稍纵即逝！
现我集团主力四个军已全线压上，正对汉江防线残敌发起总攻！
为扩大战果，巩固突破口，保障钢七总队侧翼安全，并最终光复汉城，恳请志司首长火速协调我空军部队支援。
并请协调海军力量，也过来支援！”
下完命令后，李云龙深吸一口气，目光扫过掩蔽部里每一位高级指挥员：“同志们！
伍万里和他的钢七总队，已经用刺刀在联合国军的胸膛上捅开了口子！
现在，轮到我们了！
用我们的大炮！用我们的刺刀！用我们这四个军子碾过去！
碾碎汉江防线！碾向汉城！接应钢七总队！
把红旗——插上汉城的城头！
各部队主官，立刻返回指挥位置！
待我炮群火力延伸，全军——总攻！”
“是！！！”
震天的吼声在掩蔽部里轰然炸响。
孔捷、丁伟、秦军长、韦军长、赵刚、安长森，以及所有在场的参谋、警卫员，眼中再无半分疑虑。
他们抓起帽子，抓起手枪，抓起文件，如同离弦之箭，冲出掩蔽部，奔向各自战火纷飞的指挥位置。
掩蔽部外，天色将明未明，东方的天际线透出一抹惨淡的鱼肚白。
大地深处传来的震动越来越猛烈，如同沉睡的巨兽彻底苏醒。
突然——
“呜——”
尖锐得足以撕裂灵魂的炮弹破空声，由远及近，由疏到密，瞬间充斥了整个天地！
炮弹从北岸后方无数个精心伪装的山坳、密林、反斜面炮兵阵地中腾空而起，狠狠地砸向汉江对岸防线！
轰轰轰轰轰轰——！！！
第一波巨大的爆炸声浪如同亿万面战鼓同时擂响！
橘红色的火球一个接一个，一片连一片，在汉江防线的阵地上疯狂地绽放！瞬间连成了恐怖的火海！
大地在剧烈地颤抖、呻吟！泥土、碎石、钢铁碎片、残肢断臂被狂暴的气浪高高抛起，又被撕扯得粉碎！
浓密呛人的黑烟如同地狱的幕布，瞬间升腾而起，遮蔽了刚刚显露的微光，将整个汉江南岸吞噬！
………………………………
与此同时，联合国军指挥部内
一名年轻的美军参谋官几乎是撞开厚重的橡木门冲了进来：“报告！
汉江前线……急电！
索尔少将急报！
中央防线……中央防线被突破了！
钢七总队主力……主力从中央撕开了口子！”
“什么？！”
范弗利特猛地转身，眼中志在必得的精光瞬间冻结，化为难以置信的惊骇。
他一步抢上前，几乎要从参谋手里夺过电文。
李奇微脸上的镇定如冰面般寸寸龟裂，手中滚烫的咖啡杯“哐当”一声砸在厚地毯上：“怎么会这样？
艾伦的‘铁锤’呢？！”
那名美军参谋闻言，喉结艰难地滚动了一下：“敌军使用了佯攻战术，我们上当了！
索尔将军确认，敌人用部分钢七总队精锐裹挟着朝鲜第六军的残兵败将，打着钢七总队的旗号和主力番号，不计伤亡地猛攻东段！
火力非常凶猛！
索尔将军据此判定是伍万里的主攻方向，所以紧急命令艾伦将军的‘铁锤’部队向战场东翼机动。
就在‘铁锤’离开中央防区向东方转进的同时，敌方炮火突然转向，覆盖了我们整个中央防线的核心支撑点！
炮击过后，真正的钢七总队主力以坦克和装甲集群为前锋，从中央直接压了过来！
我们被打了个措手不及，防线瞬间就被撕裂了！
现在，钢七总队已经突破汉江防线，正以最高速度向汉城方向直扑而来！
艾伦将军的‘铁锤’部队正在全速回援，试图从后方追击咬住伍万里！”
“嘶——！”
艾克尔博格倒抽一口冷气，身体晃了晃，下意识扶住桌沿才站稳。
“上帝啊……”
一个角落里的美军参谋官失声低呼，手中的铅笔“啪”地折断。
范弗利特猛地一拳砸在沙盘边缘：“废物！索尔这个蠢货！
眼睛长在屁股上了吗？！
连主力佯攻都分不清？！
还有艾伦，他的战场嗅觉呢？！”
精心编织的“诱敌深入、中心开花”的战略网，被对方以最蛮横、最直接的方式从中央一刀劈开。
消耗敌人有生力量的计划彻底破产。
钢七总队不仅没被磨掉多少血，反而以雷霆万钧之势，带着几乎完整的利齿，直接捅进了汉城的咽喉！
角落里，楚云飞端着咖啡杯的手几不可察地微微一颤，几点冰冷的褐色液体溅落在他的手背上。
他垂下眼睑，掩饰着眸底翻涌的惊涛骇浪。
他预料过伍万里的顽强和狡猾，却绝没想到此人竟有如此魄力。
居然敢将宝贵的精锐骨干混入朝军残部去执行近乎自杀的佯攻，只为换取主力直捣黄龙的致命一击！
这份铁血与决断，让楚云飞心底深处，那丝对故国军人的复杂情绪，骤然变得滚烫。
他强压下翻腾的心绪，脸上依旧是那副置身事外的漠然，只是握着杯子的指节因用力而微微泛白。
李奇微的目光扫过一张张或惊惶、或愤怒、或惨白的脸：“各位，计划……出了意外。
但战争还在继续！
汉城还在我们手中！
现在，我需要你们的意见，我们该怎么办？！”
艾克尔博格副参谋长闻言猛地站直身体，语速快得像连珠炮：“将军！
当务之急是稳住核心！
伍万里的钢七总队突破得太快，我们的汉江防线实质上已经岌岌可危！
不能再犹豫了！
我建议，立刻放弃汉江防线所有外围阵地，命令索尔少将残部不惜一切代价向汉城收缩！
同时，命令所有城内守军，包括司令部警卫团、宪兵队、后勤能拿枪的人员，全部进入核心预设阵地！
依托汉城的坚固街垒和建筑群，层层布防，逐屋抵抗！
收缩，固守，等待外线骑兵一师和美七师驰援！
这是最稳妥、最保险的策略！
否则，以伍万里这股势头，汉城……汉城真的可能被他一鼓而下！”
说着他额头渗出冷汗，眼神里充满了对城市陷落的恐惧。
范弗利特参谋长闻言，立刻厉声反驳：“收缩？固守？
艾克尔博格，你这是被中国佬吓破了胆！
放弃汉江防线？
把外围拱手让给后面跟上来的李云龙主力？
然后让十万中国军队把汉城围得像铁桶一样？
伍万里是打进来了没错，但他深入太快了！
索尔和艾伦的报告都确认，他在突破中央防线时，与我们最精锐的美韩军进行了惨烈的硬碰硬！
他的坦克、装甲车绝不会完好无损！
他的步兵在撕开我们钢铁防线时，必然付出了血的代价！
他现在就是一支孤军！
一支伤亡不小、疲惫不堪、远离主力的孤军！
而艾伦的‘铁锤’是什么？
是三角洲特战总队！
是我们最锋利的匕首！
加上美三师那个齐装满员的装甲步兵团！
他们就在伍万里的屁股后面紧紧咬着！”
他猛地转身，目光灼灼地逼视李奇微：“将军！机会！天赐良机！
与其被动挨打，不如主动出击！
我建议，立刻命令汉城卫戍司令部，抽调最精锐的警卫团主力，从城内主动出击！
迎头堵住正向汉城猛扑的伍万里！
不需要歼灭他，只需要死死挡住他一到两个小时！
为艾伦的部队争取时间！
只要艾伦的‘铁锤’从后面狠狠砸上来……”
范弗利特双手做了一个凶狠的合围动作：“前后夹击！
钢七总队这支中国东线集团最锋利的矛头，就会被我们彻底砸断、碾碎在汉城外围！
只要吃掉伍万里，缴获他们的军旗，对后面李云龙主力的士气将是毁灭性打击！
那时，我们携大胜之威，以逸待劳，固守汉江新防线，等待骑兵一师和美七师抵达，里应外合！
将军，这才是决胜之道！
一场足以扭转整个东线战局的辉煌胜利！”
他的话语充满了一种近乎盲目的自信，仿佛已经看到伍万里的覆灭。
李奇微紧锁的眉头拧成了一个深刻的“川”字，目光在巨大的作战地图和两位得力助手脸上反复移动。
艾克尔博格的“稳妥”像厚重的冰层，看似安全却可能陷入被动挨打的死局。
范弗利特的“豪赌”则像一团灼人的火焰，一旦成功光芒万丈，可若是失败……
汉城的心脏将直接暴露在敌人的刺刀下。
巨大的压力让他太阳穴突突直跳。
他的目光不由自主地，再次投向那个沉默的身影——楚云飞。
这个顾问的“兼收并蓄”之策引出了如今的局面，他对伍万里的判断曾一度精准。
李奇微的声音带着一丝不易察觉的疲惫和期待：“楚顾问，目前的局势，你怎么看？
艾克尔博格主张全力收缩固守，范弗利特主张主动夹击。
你的意见如何？”
此话一出，所有的目光瞬间聚焦到角落。
楚云飞缓缓抬起头，迎上李奇微的目光。
他心中雪亮：最终的时刻正在迫近。
楚云飞轻轻放下咖啡杯，微微欠身，语气是刻意的谦逊与疏离：“总司令，范弗利特与艾克尔博格皆是沙场宿将。
他们的分析都基于丰富的经验和眼前的现实。
伍万里此人的胆魄和用兵……确实远超卑职此前预料。
如此瞬息万变、关乎汉城存亡的决战时刻，敌情如火，瞬息万变，卑职实难把握前线每一处细微变化。
贸然置喙，恐有纸上谈兵、误导全局之嫌。
此等重大决断，还是请总司令乾纲独断，卑职……唯命是从。”
一番话说得滴水不漏，既承认了伍万里的厉害，又将自己彻底摘了出去，将滚烫的决策权推回给李奇微。
谦逊的姿态下，是置身事外。
李奇微眼中闪过一丝不易察觉的失望，随即被更深沉的凝重取代。
楚云飞的“拿不准”，某种意义上也是一种回答——连这个最了解对手的中国人都对夹击计划没有把握！
他背着手，在巨大的落地窗前缓缓踱步，窗外汉城朦胧的轮廓在夜色中显得沉重而脆弱。
每一步都像踩在指挥室众人紧绷的心弦上。
时间一分一秒流逝，压抑得令人窒息。
终于，在令人心焦的漫长沉默后，李奇微猛地停下脚步，转过身：
“传我命令！
第一：电令汉江防线指挥官索尔少将，汉江防线不容有失！
务必收拢所有残存力量，依托剩余支撑点，不计代价，死守现有阵地！
不惜战至最后一人，也必须将中国东线集团主力李云龙所部，死死挡在汉江对岸，为汉城争取时间！
告诉他，汉城的安危，系于他一身！
第二：命令汉城卫戍司令部及司令部警卫团，取消所有主动出击预案，全员进入一级战备状态！
依托城内所有预设堡垒、街垒、坚固建筑，构筑环形纵深防御！
没有我的直接命令，严禁任何部队踏出核心防区一步！
汉城，必须像铁桶一样坚固！
守不住，军法从事！
第三，急电艾伦少将！
让他亲率三角洲特战总队全部兵力，以及美三师装甲步兵团，不惜一切代价，全速追击中国钢七总队！
咬住他！缠住他！击溃他！
我不要伤亡数字，我只要结果！
务必在伍万里兵临汉城城下之前，将其主力击溃甚至歼灭！
若伍万里部溃败，则汉城守军可相机出击，配合艾伦扩大战果！
若艾伦将军得胜，我亲自为他向总统申请荣誉勋章！”
“是！将军！”
范弗利特和艾克尔博格几乎同时立正，大声应命。
“不要拖延，立刻传达！”
李奇微大手一挥，斩断了最后一丝犹豫。
“遵命！”
美军通讯参谋们如同上紧发条的机器，猛地扑向各自的通讯台。
急促的英语指令声、电台尖锐的呼叫声、打字机疯狂的哒哒声瞬间充斥了整个指挥室。
楚云飞重新端起那杯冷透的咖啡，杯壁的冰冷透过皮肤渗入心底。
他微微侧过头，目光再次投向沙盘上那枚依旧倔强地刺向汉城心脏的红色箭头，心中忽然浮现一个想法。
若是汉城沦陷，联合国军指挥部被端，他好像又能和云龙兄会面了。
【云龙兄，你欠我那一个营的装备，什么时候还呢？】
楚云飞嘴角勾起一丝笑意，在心中喃喃道。

# 第三百九十二章 志司的攻击立止！李云龙的总攻决心！伍万里的神之一手！

志司
解参谋长撞开厚重木门的，手里攥着的电报纸被捏得簌簌作响，三步并作两步冲到巨大的作战沙盘前：“老总！陈首长！汉江！汉江大捷！
钢七总队在伍万里同志的率领下撕开汉江防线了！”
刹那间，整个作战室的时间仿佛凝固了一秒。
陈首长猛地从椅子上弹起，扶在沙盘边缘的手指关节瞬间发白：“什么？！
伍万里？
他……硬啃下来了？！
这才多久？！”
老总唰地抬起眼，看向解参谋长：“讲清楚！怎么撕开的？
伤亡如何？现在位置？”
解参谋长用力点头，语速快得像扫射的机枪：“伍万里同志的指挥，妙到毫巅！
他先用朝鲜同志佯攻东段防线，打得声势浩大，把美军的预备队精锐全给调过去了！
就在美军预备队东移的同时，他钢七总队主力，坦克开路，步炮协同，猛砸敌人中央结合部！
美韩军猝不及防，被硬生生捅穿了！
平河的侦查支队侧翼突破，高大兴的爆破组炸开核心堡垒！
现在钢七总队已经突破防线，正向汉城全速突击！”
陈首长闻言，狠狠一拍桌子，震得茶杯乱跳：“好！
这小子！给咱们上演了一出声东击西！
硬碰硬，专挑敌人最硬的地方砸！
胆大包天！
这魄力，这眼光，李云龙带出个活宝贝！”
洪部长也难掩震撼，摇着头：“确实没想到。
原想着李云龙集结东线所有主力，也得在汉江边上磨掉几层皮，流够血才能啃下来。
万没料到，伍万里单刀直入，硬是把敌人的乌龟壳给劈开了！
这指挥水平，临机决断，勇猛精进，军中罕有！”
作战处长和满屋参谋嗡嗡议论起来，惊叹和钦佩之情溢于言表。
沙盘上那条象征汉江防线的蓝色粗线，此刻在众人眼中仿佛被一柄无形的尖刀狠狠划开了一道血淋淋的口子。
解参谋长抬手压了压声浪，脸色却转为凝重：“但是！李云龙急电后续：他率东线突击集团主力抵达汉江北岸时，美韩军反应极快，紧急调兵遣将，重新把那个突破口给堵上了！
如今汉江防线的火力异常凶猛！
更严重的是，美军那支精锐部队击溃了佯攻的朝鲜同志后，正死咬着伍万里深入敌后的钢七总队紧追不舍！
李云龙请求我们，务必调动空军支援，轰炸重新稳固的汉江防线，接应他主力过江！”
话音未落，一名负责协调空军的年轻参谋下意识地脱口而出：“空军？
现在主力战机群正在全力支援西线兵团进攻砥平里，激战正酣！
此刻抽调……西线压力骤增，会不会……”
陈首长浓眉一竖，毫不客气地打断，护犊子的火爆脾气瞬间点燃：“西线西线！
东线打穿了，刀子直接捅到汉城！
他李奇微还有心思在西线跟咱们磨？
他整个西线的兵都得撒丫子往回跑！
懂不懂什么叫战役枢纽？
东线打赢，西线自然解围！”
参谋被陈首长的气势慑住，面红耳赤，再不敢言。
指挥所里霎时静得落针可闻，所有人的目光都投向了沙盘后那个沉默如山的老总身影。
他依旧盯着沙盘上汉城的位置，粗糙的手指在桌面上缓慢而沉重地敲击着。
每一次敲击都像敲在众人紧绷的心弦上，空气凝重得几乎能拧出水来。
终于，那敲击声停了。
老总抬起眼，目光扫过全场，斩钉截铁：“调！”
众人精神一振。
老总的声音不高，却带着千钧之力：“陆基还能动的战机，全部升空！
不过提前告诉李云龙，攻击立止！
炮火不长眼，别让我们的炸弹落到自己人头上！
老洪，立刻联系海军方面！
命令就近的运输船队，携带国内运来的武器弹药、医疗物资，全速向朝鲜西海岸靠拢！
李云龙啃硬骨头，不能让他断了补给！炮弹、子弹、粮食、药品，有多少送多少！
告诉船队，靠近海岸线，注意防空！
不惜代价，送到位！”
“是！”
众人同时挺直脊梁，大声应命，声音在指挥所里激荡起一股决然的战意。命令化作电波，刺破长空，飞向各方。
……………………………………
与此同时，汉城东面，一条蜿蜒土路拐角旁，一座不起眼的山上
几丛枯草和伪装网下，钢七总队的临时指挥所就设在这里。
硝烟混着焦土的气息，被山风裹挟着，一阵阵灌进来。
刘汉青放下刚译出的电报，脸色略带沉重的走到伍万里身边，压低了声音：“万里，急电！
李云龙首长的主力……被挡在汉江北岸了！
汉江防线的守军反应太快，缺口堵得死死的，火力网密不透风！
更麻烦的是，一直美军精锐部队咬在我们后面，距离不到二十公里！
兵力至少上万，全是硬茬子！
汉城里的几千守军，按兵不动，看样子是铁了心当缩头乌龟，要固守待援！”
指挥所里瞬间一片死寂。
地图桌旁的余从戎、高大兴、雷公、平河等人，脸上的激战余红还未褪尽，又被这冰冷的情报蒙上了一层阴霾。
孤军深入，前有坚城，后有追兵，补给线断绝——绝境的味道，浓得呛人。
高大兴猛地一拳砸在弹药箱上，震得上面的子弹壳跳了起来：“他娘的！还缩着？
我带突击支队做先锋进攻，保证第一个打进汉城！”
余从戎吐掉嘴里的草根，拉动手中冲锋枪的枪栓，发出刺耳的金属摩擦声：“算我一个！
火力支队剩下的炮弹还够砸开一条血路！
总队长，下命令吧，我们打头阵！”
一直沉默的雷公抬起了头，脸上沟壑纵横，写满了忧虑：“打头阵？
你个瓜娃子，汉城不是九里那种小城！
城高墙厚，钢筋混凝土的堡垒工事到处都是！
敌人的火力配置图虽然不全，但用屁股想也知道，交叉火力网能把咱们撕成碎片！
咱们冲上去，那就是拿脑袋撞铁墙！
更何况……后面还有艾伦那条疯狗！
腹背受敌，死路一条！”
平河冷静地点点头，手指在地图上汉城外围的几个点划过：“雷公说得在理。
现在强攻汉城，伤亡会大到无法承受，而且几乎不可能在艾伦追上来前得手。
我的意见是，放弃汉城，就在这条必经之路上，选个最险要的地形，依托高山隘口，打美军追兵一个伏击！
集中所有力量，先吃掉或者重创这支追兵！
拔掉这根毒刺，我们才有喘息之机，再图后计！”
当两种意见，针锋相对。
高大兴、余从戎主张进攻汉城，破釜沉舟。
雷公、平河主张就地伏击追兵，以退为进。
所有人的目光，再次聚焦在伍万里身上。
他背对着众人，站在观察口前，望着远处汉城模糊的轮廓线，身形凝固如同一块沉默的磐石。
没有人知道，在伍万里的脑海中，那幅唯有他能感知的“天眼地图”正以前所未有的清晰度铺展开来。
上帝般的视角下：汉城内外，密密麻麻代表敌军的红色光点分布得如同蚁巢，坚固的工事闪烁着冷硬的金属光泽。
身后，艾伦率领的那支庞大的“铁锤”混编部队，正像一团高速移动的深红火焰，沿着公路滚滚而来，前锋的装甲侦察分队已经非常接近。
而在汉江防线上，代表美韩军防线的红色壁垒厚重得令人窒息。
但壁垒之后，代表李云龙东线突击集团主力的蓝色箭头正如同压抑的火山，在红色壁垒前反复冲击。
每一次撞击，都溅起代表激烈交火的刺目闪光。
地图之上，伍万里用意念画出数条代表不同行动方案的虚拟线条在飞速演化推演。
强攻汉城，很可能迅速被代表巨大伤亡淹没。
全军伏击美军追兵，将激烈缠斗，虽能重创，却耗时良久，且有被汉城守军夹击的风险。
最后，一条金色的、大胆到近乎疯狂的行动路线在伍万里意识深处骤然点亮。
它从脚下指挥部位置出发，向西兜出一个凌厉的巨大弧线，避开汉城正面，高速回插，如同回马枪的枪尖，直刺汉江防线后方！
很显然，风险极高。
但若成功，与李云龙主力形成南北对进之势，索尔仓促修补的防线将腹背受敌，瞬间土崩瓦解！
至于艾伦的追兵若是被一支精悍的阻击部队死死拖在预设战场，就无法及时回援！
时间仿佛在指挥所里凝固了几秒。
伍万里缓缓转过身，斩钉截铁：“主力，既不打汉城，也不在这里和艾伦决战。”
“什么？！”
高大兴、余从戎、雷公、平河、刘汉青，所有人同时失声，脸上写满了错愕与难以置信。
不打汉城，也不伏击追兵？
那还能去哪？
伍万里一步跨到地图桌前，手指如刀，猛地戳向汉江防线的后方一个点：“我们绕回去！”
“绕回去？！”
刘汉青以为自己听错了。
“对！”
伍万里的手指在地图上划出一道迅猛的西向弧线，最后狠狠点在与汉江北岸李云龙主力遥遥相对的位置。
“从这里！
钢七总队主力，跟我走！
绕开汉城正面，直插汉江防线索尔的后背！
配合李云龙首长的主力，南北夹击！
打碎汉江防线这堵烂墙！”
他猛地抬头，目光如电扫过众人震惊的脸：“留下一支部队，就在这里，黏住美军的精锐追兵！
任务不是歼灭，是死死缠住他！
像牛皮糖一样，让他无法脱身！
为我们主力绕击和夹击防线争取时间！
记住，是黏住！”
如同一颗重磅炸弹在狭小的指挥所里炸开！
回马枪！
绝境之下，不向汉城撞墙，也不转身与追兵拼命，反而是以主力进行如此长距离、如此大胆的敌后大回旋，直捣敌人核心防线的后背！
这想法，简直是天马行空，石破天惊！
短暂的死寂后，一股滚烫的热流瞬间冲垮了所有人心头的阴霾和疑虑。
巨大的震惊瞬间被更强烈的兴奋和钦佩取代！
高大兴狠狠一跺脚，咧开大嘴：“我的老天爷！总队长，你这招……绝了！
联合国军指挥部的李奇微做梦也想不到咱们杀了个回马枪！”
余从戎激动地搓着手：“好！太好了！
跟李云龙首长来个里应外合，看汉江防线那堵墙还怎么立得住！”
雷公紧锁的眉头骤然舒展，眼中精光爆射：“神来之笔！
出其不意，攻其不备！
汉江防线的后背就是最软的肋巴骨！”
平河立即俯身在地图上：“明白了！
我亲自带侦查支队主力，再加强两个最精锐的步兵连，执行阻击黏住美军精锐追兵的任务！
正好这附近有个地方地形绝佳，两山夹一沟，公路从中过！
只要堵住两头，放他进来，他就别想轻易出去！”
“好！
平河，阻击任务就交给你！
记住，你的任务是拖住美军追兵，不是吃掉他！
利用地形，层层阻击，机动防御，钉死他们！”
伍万里下令道。
“是！保证完成任务！”
平河挺身，声音斩钉截铁。
伍万里声音陡然拔高：“其余各支队，立刻收拢部队！
高大兴突击支队为前导！
余从戎火力支队跟进！
雷公炮群拆解重装备，能带走的带上，带不走的就地隐蔽！
史前的装甲警卫营断后！目标——汉江防线后背！
急行军！出发！”
命令如惊雷滚动。
指挥所瞬间沸腾！
电台呼叫声、传令兵奔跑声、武器碰撞声响成一片。
一张张被硝烟熏黑的脸庞上，疲惫和焦虑被一种近乎狂热的战意取代。
回马枪！
这道绝境中劈出的、充满无限想象力的凌厉弧线，彻底点燃了钢七总队的每一滴血！
………………………………
不久后，汉江防线一岸，地狱的画卷在焦黑的土地上无尽延展。
夜幕被炮火撕扯得支离破碎。
美韩军重新稳固的汉江防线上，探照灯惨白的光柱如同死神的触手，在焦土与残骸间疯狂扫掠。
每一次扫过，都映照出令人心胆俱裂的景象。
被炸断扭曲的铁丝网上挂着破碎的军装布条。
被重磅炮弹反复耕耘的土地上，散落着无法辨认的残肢断臂。
被凝固汽油弹舔舐过的区域，焦黑的树干兀自冒着青烟，扭曲的人形碳化物散发着刺鼻的恶臭。
“咻——轰！轰！轰！”
“咻——轰隆！”
美式105毫米、155毫米榴弹炮，加上沿江部署的火力，编织成一张密不透风的毁灭之网。
炮弹如同冰雹般砸落在志愿军冲锋的道路上。
大地在持续不断的爆炸中癫狂颤抖，震耳欲聋的巨响连成一片永不休止的死亡轰鸣，将人的耳膜和意志反复碾压。
“同志们！为了祖国！冲啊——！”
嘶哑的呐喊在爆炸的间隙显得如此微弱，瞬间又被更猛烈的炮声淹没。
27军、12军、15军、60军的战士们，在各级指挥员带领下，顶着泼水般的弹雨，一次又一次发起决死冲锋。
他们利用弹坑跳跃前进，在弥漫的硝烟中匍匐爬行。
重机枪阵地是首要的突击目标，往往一个排甚至一个连的战士，在逼近敌人火力点的途中就被交叉火力成片扫倒。
鲜血染红了冰冷的江水，染红了每一寸争夺的土地。
60军179师一个连，在连长带领下，硬生生用血肉之躯在布满倒刺的铁丝网和雷区中趟开了一条狭窄通道。
几十名战士倒下，剩下的人踩着战友的遗体冲了过去，扑向一个喷吐着火舌的地堡。
爆破手刚举起炸药包，就被侧翼射来的机枪子弹打成了筛子。
副班长红着眼扑上去，拉燃导火索，抱着嗤嗤冒烟的炸药包，在敌人惊恐的目光中，嘶吼着翻滚进地堡的射击孔！
“轰！”
一声闷响，地堡哑了。
后方冲锋的战士踏着血与火冲过这个缺口，却又迎头撞上后方更猛烈的交叉火力。
进展，只能用米来计算，每前进一步，都浸透了滚烫的鲜血。
15军一个师突击营的战士们在营长指挥下，利用夜暗和烟幕弹的掩护，一度突入了韩军一个团级阵地的前沿堑壕。
惨烈的白刃战瞬间爆发。
刺刀、工兵锹、枪托、甚至牙齿都成了武器。
怒吼声、惨叫声、骨头碎裂声、刺刀扎入躯体的闷响……在狭窄的壕沟里回荡。
没有退路，只有你死我活。
最终，在敌人预备队和密集炮火的夹击下，突入的勇士们大部分壮烈牺牲，少数人带着一身血污和伤被抬了下来。
炮火映照下，东线突击集团的指挥部显得异常压抑。
巨大的掩蔽部里烟雾缭绕，浓重的汗味、烟草味和泥土腥气混杂在一起。
电话铃声和电台的滴答声此起彼伏，参谋们步履匆匆，脸色凝重。
巨大的作战地图上，代表攻击箭头的蓝色标记虽然不断被参谋人员向前艰难挪动，但每一次挪动都显得那么迟缓、那么沉重。
总指挥兼27军军长李云龙叉着腰站在地图前，眉头拧成了一个疙瘩，眼神像刀子一样刮过地图上那道代表汉江防线的红线。
副军长孔捷烦躁地踱着步，时不时狠狠吸一口烟卷，火星在昏暗的光线里明灭。
2政委赵刚面色沉静，但紧抿的嘴角透露出内心的焦灼。
12军军长丁伟和政委安长森低声交换着意见，手指在地图上几个点用力戳着。
15军秦军长和60军韦军长则紧盯着各自的作战参谋汇总上来的最新伤亡数字，脸色铁青。
孔捷猛地扔掉烟头，用脚狠狠碾碎：“他娘的！
美国鬼子这帮龟孙子，属王八的？
壳这么硬！
咱们近十万主力轮番上，啃了一夜，硬是啃不动他重新堵上的这个口子！
伤亡太大了！”
他看着一份刚送来的伤亡统计报告，声音都在发颤：“才一夜啊！几个主力师都伤了元气！”
赵刚叹了口气：“敌人火力太猛了，制空权也在他们手里，江面开阔，我们缺乏重武器掩护，完全是在拿人命填啊。
这样硬啃下去，就算最后啃开了，部队也打残了。”
丁伟指着地图上汉城的方向，语气沉重：“更麻烦的是时间！
伍万里那边是孤军，美军的追兵随时可能咬上他。
我们在这里多拖一天，他那边就多一分危险！
必须尽快打开突破口！”
秦军长一拳砸在桌上：“强攻不行，那就得想办法！
集中所有炮火，覆盖一点！
或者组织敢死队，从侧翼泅渡……”
韦军长摇头：“侧翼？
敌人不是傻子，侧翼防守一样严密，而且江面更宽，水流更急，泅渡就是活靶子！”
几种方案被反复提出，又很快被残酷的现实否决。
指挥部里弥漫着一股深深的无力感和浓重的愁云。
李云龙一直没说话，只是死死盯着地图上那道红线，仿佛要用目光把它烧穿。
就在这时，掩蔽部的门帘被猛地掀开！
一名年轻的参谋几乎是冲了进来，手里紧紧攥着一张刚刚译出的电报纸：“报告！
各位首长！钢七总队急电！”
所有人的目光“唰”地一下，像探照灯般聚焦过去，连李云龙也猛地转过身。
那名志愿军参谋深吸一口气，用尽力气清晰地念道：“钢七总队主力已秘密脱离汉城方向，正全速绕行，向汉江防线我当面之敌侧后迂回！
预计没多久就将抵达攻击位置！
请求首长即刻组织主力，于钢七总队发起侧后攻击时，南北同时发动总攻，一举击溃美韩军汉江防线！
另，我部已留精锐于不惜一切代价阻击黏住艾伦追兵！伍万里。”
电文念完，指挥部里陷入了一种诡异的寂静，落针可闻。
只有外面隆隆的炮声隐隐传来。
孔捷张大了嘴巴，烟卷掉在地上都没发觉。
丁伟和安长森对视一眼，都从对方眼中看到了极度的震撼。
赵刚猛地站起身，眼中爆发出惊人的光彩。
秦军长和韦军长先是愣住，随即脸上涌起狂喜。
孔捷第一个吼了出来，声音震得掩蔽部顶棚的泥土落下：“我的老天爷！
回马枪？！
这小子……这小子他杀了个回马枪？！
他不打汉城，也不跟艾伦拼命，反过来捅汉江防线的腚眼？！
绝了！真他娘的绝了！
李奇微那老小子做梦也想不到！”
丁伟抚掌赞叹，激动得声音都在抖：“神来之笔！天外飞仙！
这胆魄！这眼光！置之死地而后生！
我们在这里愁着怎么啃正面，他直接绕到敌人背后去了！
南北夹击！索尔这堵墙，想不塌都难！”
赵刚用力点头，脸上愁容一扫而空，只剩下振奋：“好一个伍万里！
这份临机决断的魄力，这份洞察全局的眼光！
难怪老总、陈首长如此器重！这步棋，走活了！
整个东线僵局，活了！”
李云龙脸上紧绷的肌肉终于缓缓松弛下来，嘴角咧开一个带着狂放与欣慰的笑容。
他重重一拳砸在地图上代表汉江防线的位置，仿佛已经看到它土崩瓦解：“好小子！有种！真他娘的有种！
这才是我李云龙的兵！
回马枪捅得好，捅得他索尔魂飞魄散！”
他猛地抬头，眼中精光爆射，那股横扫千军的霸气再次升腾：“传老总命令！
各军立刻收拢部队，调整部署，所有预备队给我顶上！
炮群重新标定射击诸元，准备……”
“报告——！”
又一声急促的报告打断了李云龙的话。
另一名志愿军参谋气喘吁吁地冲进来，手里同样拿着一份电报，“志司急电！命令我部：攻击立止！
陆基航空兵战机群已大规模起飞，即将对汉江防线敌军阵地进行轰炸！
要求我部在轰炸结束前，严格停止一切攻击行动，以免误伤！
轰炸结束后，再行组织总攻！”
如同兜头一盆冷水泼下。
指挥部里刚刚燃起的熊熊战火瞬间被浇了个透心凉。
兴奋的笑容僵在众人脸上。
孔捷瞪圆了眼睛，急得跳脚：“攻击立止？开什么玩笑？！
现在是跟时间赛跑！
钢七总队留下的精锐拿命在拖！
我们这里多耽搁一分钟，伍万里那边就多一分被咬住的风险！
等轰炸？
这空军都还没影呢，可是伍万里的钢七总队主力已经快到了，等空军先过来再炸，然后炸完了再打，黄花菜都凉了！”
丁伟眉头紧锁：“空军轰炸威力巨大，误伤确实可怕。
但战场瞬息万变，战机稍纵即逝！
伍万里的计划，核心就是南北夹击的突然性和同步性！
一旦我们这边按兵不动，伍万里孤军陷入敌后，后果不堪设想！”
赵刚看向李云龙：“老李，这……志司的命令，是基于避免误伤的大局考虑，不过空军战机群确实还需要等待。
而伍万里的计划，关乎整个战役的胜负手和钢七总队的生死存亡！
怎么选？”
所有人的目光再次聚焦在李云龙身上。
一边是志司的严令和空军轰炸的巨大威力，一边是千载难逢的战机和深入敌后的爱将。
沉重的压力几乎让空气凝固。
李云龙沉默着走到观察口，撩开厚重的防雨布一角。
外面，汉江对岸的敌军阵地依旧被密集的炮火覆盖，探照灯的光柱嚣张地切割着夜空。
他仿佛能听到对岸敌人重机枪持续不断的嘶吼，能闻到空气中浓得化不开的血腥和硝烟。
他闭上眼，脑海中闪过伍万里那张年轻却坚毅果决的脸，闪过沙盘上那道代表钢七总队凌厉回旋的金色弧线……
几秒钟后，他猛地睁开眼，转身，目光如磐石般坚定，斩钉截铁，不容置疑：“给志司回电，东指感谢空军兄弟支援！
请求航空兵抵达后去压制敌后方纵深炮群及可能的反扑力量！
重点保护战场上空安全，正面交战区域可能会混战一团就不用管了！”
他顿了顿，声音陡然拔高，如同出鞘的战刀，带着斩断一切犹豫的决绝：“同时，命令各军！
原定总攻计划不变！
目标——汉江防线！
总攻时间——与钢七总队侧后攻击同步！
告诉所有指战员，钢七总队的兄弟们在敌人背后等着我们！
这把火，给我烧透美韩军的乌龟壳！打！”
“是！！！”
刹那间，震天的吼声在掩蔽部里轰然炸响，将一切疑虑和犹豫彻底粉碎！
孔捷、丁伟、赵刚、秦军长、韦军长以及所有参谋，眼中燃烧起狂热的战意，齐声应诺！
命令如同燎原的烈火，瞬间传遍整个炮火连天的汉江一岸。

# 第三百九十三章 汉城卫报：红色中国的魔鬼正率其凶残之师向汉城挺进！

秃鹫峡，当美军铁锤混编部队刚完全进去，平河便指挥着侦查支队猛烈开火起来。
艾伦少将矗立在M3半履带指挥车的顶盖上，举起的望远镜中是一幅令他心如刀绞的景象。
他引以为傲的“铁锤”混编部队，总计上万人的钢铁洪流，此刻竟在这条两侧陡壁高耸的谷地被死死压制。
视野所及，冲在最前方开路的几辆M4“谢尔曼”中型坦克，此刻成了燃烧的钢铁坟墓。
其中一辆，炮塔被巨大的内部爆炸掀飞，金属残骸散落在路中央，熊熊烈焰舔舐着车体，成为后续部队的障碍。
“反压制！给我全力反压制！
今天真是新鲜了，我们美利坚的火力会被中国军队压住了不成？”
艾伦愤怒的下令道。
他话音刚落，左侧近乎垂直的陡峭山坡上
几块嶙峋巨石的阴影里，至少三门美制“超级巴祖卡”无后坐力炮，正居高临下地进行着精准的点射。
炮口每一次喷吐火焰，都伴随着一声短促而致命的闷响。
75mm破甲弹拖着灼热的橘红色尾焰，以刁钻的角度精准地凿向坦克侧后最薄弱的装甲连接处或发动机舱。
每一次命中，都伴随着震耳欲聋的金属撕裂声和剧烈的爆炸。
刚才那辆“谢尔曼”的惨状，正是被一发破甲弹钻入尾部，引爆了弹药架的结果。
道路右侧，坡度稍缓但同样布满乱石和低矮灌木的坡地，情况更加骇人。
那里侦查支队构筑的交叉火力网，织就了一片真正的死亡金属风暴。
十几挺勃朗宁M1919A4中型机枪，以其每分钟数百发子弹的恐怖射速。
更有至少四挺勃朗宁大口径重机枪，以其沉重、穿透力极强的子弹，发出如同撕裂帆布般的“咚咚”声。
炽热的弹链疯狂地抽打着下方公路上任何试图寻找掩体或组织反击的美军步兵。
子弹打在岩石上，溅起刺目的火星和碎石粉。
打在卡车车体上，发出“噗噗”的入肉声和金属扭曲的呻吟。
打在沙土地面，则掀起一蓬蓬混合着血雾的尘土。
艾伦的望远镜捕捉到一个令人心碎的片段。
一个班的三角洲精锐士兵，凭借着一辆正在燃烧的卡车残骸作为临时掩体，刚刚组织起一次微弱的反击。
几支加兰德步枪和一挺轻机枪朝着山坡火力点奋力还击，试图为后面的部队打开一丝缝隙。
然而，几发迫击炮弹带着呼啸声从更高的山脊后精准落下。
沉闷的爆炸声中，气浪裹挟着致命的预制破片和崩飞的碎石，瞬间将那几个勇敢的身影吞没。
浓烟散去，只留下一地狼藉的武器装备碎片。
刚才还在奋力射击的美军士兵，此刻已化作几具残缺不全的冰冷尸体。
三角洲参谋长鲁尼从旁边一辆M3半履带车上跳下，冲到艾伦身边：“将军！是钢七总队主力！火力太猛了！
他们连战连捷，缴获了大量的美械装备和弹药，非一般中国军队能比！
他们完全占住了两侧制高点，火力配置几乎复刻了我们最精锐部队的标准！
M1加兰德步枪、汤姆森冲锋枪、勃朗宁机枪，甚至还有无后坐力炮！
而且他们运用得如此娴熟！配合默契，火力分配精准致命！”
艾伦猛地放下望远镜，眼中非但没有鲁尼预料的惊怒，反而骤然迸射出一种亢奋光芒！
“伏击？
好得很！
就怕他伍万里带着那些神出鬼没的中国‘幽灵’，躲起来和我们玩捉迷藏！
像过去几个月那样，让我们疲于奔命，找不到他的主力决战！
现在他居然敢把主力摆出来，在这种地方跟我们硬碰硬？！
哈哈哈哈哈哈……上帝保佑！
这正是我们梦寐以求、苦苦等待的机会！
千载难逢的机会！”
说着，艾伦猛地转身，锐利的目光刺向惊魂未定、脸色苍白的鲁尼：“鲁尼，立刻给汉城的指挥部发电！
最高优先级！
电文如下：我率三角洲特战总队及美三师装甲步兵团所部的铁锤，已于秃鹫峡与中国钢七总队主力遭遇！
敌依托极其险要地形及强大之全美械火力，负隅顽抗，战斗异常激烈！
我英勇之将士正与之展开决定性之歼灭战！”
艾伦喘了口气，眼中闪烁着孤注一掷的疯狂光芒：“为了彻底、迅速、干净地粉碎他们，斩断中国东线利爪。
并避免其故技重施、再度化整为零流窜，特此紧急申请。
希望汉城机场所有可用战机群，及太平洋舰队所属，能最快抵达战区的舰载机群，即刻起飞！
以最大强度、最大密度，对我部所在之秃鹫峡区域，实施饱和式、地毯式空中支援！
覆盖坐标区域！
重复，饱和式空中支援！
刻不容缓！
每一分钟的延误，都可能导致更多英勇士兵的牺牲和时间的拖延！”
他凑近鲁尼，声音压低，却带着更深的杀意：“在电文最后，加上我个人的话。
告诉李奇微将军，猎杀钢七总队、斩首伍万里的历史性时刻，就在当下！
只要空中支援一到，我以荣誉和生命担保，必将伍万里的脑袋割下，到时候亲手挂在汉城的城门上！
让全世界都看看，对抗自由世界意志的下场！”
鲁尼被艾伦眼中的疯狂火焰逼得呼吸一窒，嘶声应道：“遵命，将军！我马上去办！”
他再不敢有丝毫犹豫，转身几乎是扑向通讯车。
急促的命令声、电台按键的滴答声以及嘶哑的通话声，立刻响成一片，将请求化作电波射向汉城。
………………………………
汉城，联合国军指挥部内
白色灯管发出滋滋的电流声，照亮了中心位置那个巨大的沙盘。
沙盘上，汉江蜿蜒的蓝色防线和汉城城区复杂的街巷模型插满了密密麻麻的红蓝小旗。
范弗利特参谋长此刻拿着一份还散发着新鲜油墨味的报纸，正微微躬身向站在沙盘主位的李奇微司令官汇报。
他刻意将语气放得轻松，试图冲淡凝重的气氛：“将军，关于汉城防务方面，鉴于守城兵力捉襟见肘，我们刚刚成立了一个新组织。
组织名为‘大韩民国汉城特别治安维持会’。
这个主意不错，由城内所有能召集到的韩军伤残军官、退役士兵以及一些汉城知识青年组成骨干，效果显著。
他们已经成功动员了大量‘自愿’参与的汉城市民，投入到外围堡垒修建和工事加固中。
如今，人力短缺的问题得到了大大缓解，李承晚总统对此举表示高度赞赏。”
说着，他将那份簇新的报纸双手恭敬地递给李奇微。
报纸的韩文报头赫然是《汉城守卫报》，头版一行粗黑醒目的韩文大标题，下方是英文翻译。
“红色中国的魔鬼正率其凶残之师向汉城疯狂挺进！”
标题下方配着一张经过处理的、模糊不清但充满压迫感的军人剪影图，背景是燃烧的城市轮廓。
很显然，这是刻意营造出一种大敌当前、岌岌可危的恐怖氛围。
范弗利特指着报纸，语气带着一丝邀功：“您看，这是他们的‘汉城报社’刚刚印刷的创刊，效率很高。
控制本地舆论，制造对我们有利的战争氛围，激发民众的抵抗意志，这支新力量干得确实不错。
标题很有冲击力，‘魔鬼’这个称呼，很符合伍万里的形象。”
李奇微接过报纸，目光扫过那行极具煽动性的标题，嘴角难得地向上牵动了一下，露出一丝赞许：“嗯。
这个‘魔鬼’的称呼，确实很生动。
报纸办得很及时，很有必要。
告诉维持会，要加大力度！
多宣扬我们联合国军必胜的坚定信念，多揭露敌人的凶残本质！
舆论阵地，也是战场的前沿，绝对不能丢！”
一旁的艾克尔博格脸上带着笑容适时补充：“将军，为进一步鼓舞前线将士和城内军民士气，维持会格外用心。
他们特意组织恢复了一个传统的戏剧班子，想邀请您和司令部的诸位长官抽空去欣赏韩国国粹‘霸王别姬’。
据说演员都是精挑细选、技艺精湛的名角，希望能为将军们带来片刻的放松和享受，感受韩国文化的精粹……”
此时，角落里传来一声清晰的笑声。
“艾克尔博格参谋长，您刚才说这是‘韩国国粹’？
楚某虽孤陋寡闻，却也自幼熟读诗书，略通史籍。
只知这《霸王别姬》演绎的，乃是我中华两千年前楚汉相争时，西楚霸王项羽与爱妃虞姬在垓下之围时的千古悲歌绝唱！
此剧历经千年，是我华夏梨园代代传承、精雕细琢的经典艺术瑰宝，承载着深厚的中华历史底蕴和文化精神。
不知何时，竟摇身一变，成了贵方口中韩国的‘国粹’？
这份移花接木、据为己有的脸皮功夫，怕是比汉江防线上新浇筑的钢筋混凝土工事，还要厚上三分不止吧？”
楚云飞脸上带着一丝笑意说道。
美军参谋们闻言都不禁一笑，韩国的尿性他们都明白，楚云飞说得对。
“楚将军误会了，艾克尔博格也只是听维持会的人说的。
我们当然都知道，韩国文化深受源远流长的中华文化影响，模仿学习嘛，这也是东亚文化圈交流的正常现象。
这出戏，就当是一个小学生交的作业。
虽然稚嫩，但也体现了一种学习的态度。
大家心知肚明就好，不必过于较真。
当前最重要的是团结一致，应对眼前的威胁。”
李奇微笑了笑说道。
恰在此时，一阵急促而慌乱的脚步声打破了这令人窒息的沉默。
一名年轻的美军参谋几乎是撞开了门冲了进来，胸前挂着的电台耳麦线还拖在身后。
他脸色涨得通红，甚至忘了敬礼，声音拔高着汇报：
“报告司令官和各位将军，前线急电，艾伦少将的加急电文！
艾伦将军亲率‘铁锤’混编部队，在‘秃鹫峡’坐标区域，已成功咬住、并正与中国钢七总队主力激战！
如今，双方正在展开激烈交火！
艾伦将军判断，此乃一举歼灭伍万里部之绝对主力、彻底拔除这根毒刺的绝佳战机！
唯敌军依托极其险峻之地形及异常强大之火力负隅顽抗，为求速胜，避免其再度化整为零脱逃，特以最高优先级紧急请求。
立即调动汉城机场所有可用作战飞机包括战斗机、轰炸机、攻击机，以及太平洋舰队所能最快调动的舰载机群。
以最大强度、最大密度对战场坐标区域实施饱和式空中打击支援！
重复，饱和式空中支援！
坐标已附！”
“什么？！”
“中国钢七总队主力这么快就被艾伦咬住了？！”
“上帝啊！终于逮住这个幽灵了！”
“伍万里这个该死的中国魔鬼跑不掉了！”
这个消息如同在滚烫的油锅中猛然泼入一瓢冷水，整个指挥部瞬间炸开了锅！
刚才的轻松被这突如其来的爆炸性消息冲得无影无踪！
范弗利特猛地一掌拍在沙盘坚硬的木质边缘上，震得几面代表前沿支撑点的小蓝旗应声倒下：“好，太好了！
天大的好消息！
伍万里这个魔鬼，终于肯从他那肮脏的地洞里钻出来，要跟我们堂堂正正地硬碰硬了！
艾伦手里有一万多最精锐的部队，装备、训练都是世界顶尖水平！
只要他死死缠住中国钢七总队的主力，让他们无法脱身，今天就是中钢七总队主力的末日！”
艾克尔博格也满脸喜色，激动地挥舞着手臂：“战机群一到，覆盖式轰炸！饱和打击！
配合艾伦地面部队的强力围剿，足以将钢七总队彻底碾碎在秃鹫峡那片狭窄的石头缝里！
这是结束东线噩梦、扭转整个战局的关键一仗！
将军，胜利就在眼前！”
“开香槟！
应该现在就提前开香槟庆祝！
剿灭完中国钢七总队之后，艾伦将军便可挥师汉江战场协同反攻，大局已定，优势在我！”
一个年轻参谋兴奋地忘乎所以地喊道，立刻引来一片激动的附和声。
指挥部内洋溢着一种近乎癫狂的乐观情绪。
连一向沉稳的李奇微，紧锁的眉头也瞬间舒展开来。
他眼中燃烧起久违的、充满希望的光芒，仿佛已经看到伍万里的头颅被割下作为战利品送到了他面前。
困扰多时的东线心腹大患，似乎就要在这一刻彻底解决。
然而，命运似乎总喜欢在最得意时泼下最冷的冰水。
“司令官！急电！汉江防线索尔少将十万火急电文！”
又一个声音，如同冰锥般刺破了指挥室内刚刚升腾起的狂热！
另一名美军参谋几乎是连滚带爬地冲了进来，脸色煞白如纸，额头布满冷汗，手中捏着的电报纸簌簌发抖。
李奇微心头猛地一沉，一股不祥的预感瞬间攫住了他。
“念！”
李奇微低沉而严厉的说道。
那名美军参谋的声音带着抑制不住的恐惧和颤抖：“索尔少将报告！
中国东线突击集团主力，在李云龙亲自指挥下，已在汉江北岸全线展开强攻架势！
其集结的炮群规模空前庞大，前所未见！
中国军队的步兵冲击波次组织得极为凶猛严密，如同潮水般一波接一波！
汉江防线多处地段同时告急！
多处前沿阵地被突破！
索尔将军判断，敌军即将发起总攻！
防线承受压力已达极限！
岌岌可危！
索尔将军紧急请求：必须立即给予最大规模之空中支援，全力压制敌军炮火阵地及冲锋集群！
否则…否则汉江防线随时有全线崩溃的风险！”
那名美军参谋念完最后一个字，指挥部内陷入了一片死一般的寂静。
一时间，沉重的呼吸声清晰可闻，压抑得让人窒息。
巨大的沙盘前，刚刚还跟着激动叫嚷开香槟的范弗利特，脸色瞬间由激动涨红变得铁青。
他猛地一步抢到沙盘前，手指颤抖着指向汉江防线那曲折脆弱、多处出现缺口的蓝色标记，声音因急迫而尖锐：“司令官！
情况再清楚不过了！
艾伦那边，即使没有空中支援，但他有‘铁锤’部队的绝对实力优势，精锐的三角洲、齐装满员的装甲步兵团。
最多是围歼伍万里的速度慢一些，付出的代价大一些，但胜利的天平毫无疑问依旧在我们这边！
钢七总队被钉死在秃鹫峡，覆灭只是时间问题！”
他猛地将手指转向汉江防线，力度之大仿佛要戳穿沙盘：“可汉江防线不一样！这是汉城的生命线！
一旦汉江防线被李云龙的主力集群突破，数万甚至十万中国精锐将如同决堤的洪水般涌入开阔的汉江平原，直扑汉城城下！
那时，别说艾伦在秃鹫峡的胜仗毫无意义，就连汉城本身都危在旦夕！
我们所有人都将成为瓮中之鳖！
孰轻孰重？！
空军力量必须优先、立刻、全部投向汉江防线！
稳住汉江，守住汉城，我们才有资格去谈围歼钢七总队！
这是生死存亡的关键！”
艾克尔博格闻言，立刻准备激烈反驳。
他也冲到沙盘前，手指用力点向代表秃鹫峡位置的那个小红点，那是艾伦部队被围困激战的地方：“范弗利特，你这是短视！
是战略上的巨大错误！
钢七总队是什么？
他们是中国东线最锋利、最具破坏力的矛头！
是中国军队的精锐尖刀部队！
更是他们整个军队的精神支柱和象征之一！
伍万里这个人，在中国士兵心中就是战神，是军神！
如果我们能以雷霆万钧之势，在秃鹫峡将中国钢七总队主力彻底歼灭，活捉或击毙伍万里，对中国东线突击集团士气的打击将是毁灭性的！
李云龙的攻势很可能因此土崩瓦解！
这比单纯在汉江被动防守、消耗宝贵的空中力量要高明得多，效果也大得多！
空中支援应该优先给艾伦！
加速绞杀！
艾伦早一刻解决战斗，就能早一刻抽身，挥师回援汉江！
这才是真正的战略主动！
这才是解决危机的根本之道！”
范弗利特怒目圆睁，针锋相对：“荒谬，愚蠢透顶！
汉江防线一失，汉城门户洞开。
艾伦就是全歼了伍万里，他自己和‘铁锤’部队也会被李云龙回身包抄过来的大军反包围，包了饺子！
到时候别说胜利，连‘铁锤’这支部队能不能保住都是问题！
你这是拿整个汉城和数万将士的生命去赌艾伦能在汉城陷落前吃掉伍万里！
将军，绝不能听他的！”
一个支持范弗利特的中校参谋忍不住加入争论，声音充满焦虑：“但放任汉江压力不管呢？
索尔的汉江防线能顶着十万中国精锐的猛攻，一直撑到艾伦回援吗？
如果汉江防线在我们争论的时候先崩了呢？”
又一个美军参谋站出来：“就是！空中支援飞过去需要时间！汉江防线现在每一秒都在流血！”
“给汉江！汉江是命门！是心脏！心脏停了，其他肢体再强壮也完了！”一个参谋激动地喊道。
“给艾伦！打掉钢七总队，李云龙就断了一臂！失去斗志的军队，攻势自然瓦解！”另一个参谋立刻反驳。
“汉江！”
“艾伦！”
“必须优先汉江！”
“只有干掉伍万里才能解围！”
指挥部内瞬间分裂成壁垒分明的两派，高级参谋们脸红脖子粗地争论着，唾沫横飞，谁也说服不了谁。
各种数据和战术分析被抛出来作为论据，争吵声浪几乎要掀翻混凝土的顶棚。
沙盘上，代表中朝军队进攻势头的红色箭头和代表联合国军摇摇欲坠的蓝色防线，在这激烈而混乱的争吵声中，仿佛都在微微颤抖。
李奇微站在这场风暴的中心，双手用力按压着冰冷坚硬的沙盘边缘，指节因过度用力而发白，手背上青筋毕露。
他的目光在沙盘上汉江防线那岌岌可危的蓝线，和秃鹫峡那片代表艾伦激战区域的焦点之间反复地扫视。
美军参谋们激烈的争吵声浪冲击着他的耳膜，但更沉重的是压在他肩头的整个战局、数万将士的生命和汉城乃至整个朝鲜战场战略态势的安危。
时间，一分一秒无情地流逝。
每一秒都意味着汉江防线上有士兵倒下，防线在承受更大的撕裂，秃鹫峡的艾伦部队在付出更多的鲜血代价。
足足沉默了近三分钟，这三分钟漫长得如同一个世纪。
最终，李奇微猛地抬起头，眼中所有的犹豫、权衡和挣扎都消失不见，只剩下冰冷的决断。
他不再看争吵得面红耳赤的部下，目光越过他们，直接投向负责传达命令的作战参谋，声音斩钉截铁：
“传我命令！”
此话一出，瞬间让所有的争论戛然而止。
“汉城机场所有作战飞机，包括P-51‘野马’战斗机、F-80‘流星’喷气式战斗机、B-26‘掠夺者’轰炸机，一架不留！
总计三百架，立即起飞！
太平洋舰队方面，命令其所有可用舰载机，同样立即起飞！
不计代价的动用空军所有可用作战力量，目标只有一个——汉江防线！
给我不计损失、全力支援索尔少将，务必顶住中国东线集团的强攻！
告诉索尔，必须守住汉江，这是死命令！
重复，死命令！
哪怕他把手下的军队打光，汉江防线也绝对不容有失！”
“司令官，就算是分一半的空军给……”
艾克尔博格闻言，还想做最后的争辩，试图挽回对艾伦的支援。
“执行命令！现在！”
李奇微的声音如同出鞘的军刀，冰冷锋利，直接斩断了一切可能性。
所有的争论瞬间平息，参谋们像被按下了开关，立刻奔向各自的岗位。
刺耳的命令声、电台的呼号声、电话铃声再次充斥了指挥部，比之前更加急促、更加紧张。
艾克尔博格无奈地咽下嘴边的话，脸色灰败。
他凑近一步，带着一丝讨好和转移话题的意图，低声问道：“将军，那维持会组织的那个戏班子，晚上邀请您和部分军官去放松一下的事……您看？”
李奇微疲惫地挥了挥手，头也没回，目光依旧死死地盯着沙盘上象征着汉江防线的那条如同生命线般的蓝线。
他的声音充满了倦怠和挥之不去的沉重：“我现在已经没心情了，还是让下面感兴趣的人去吧。”
说着，李奇微停顿了一下，目光转向一直旁观、面无表情的楚云飞：“楚将军，你是中国来的顾问，也去看看中国的戏散散心吧。
对于你们国军来说，霸王兵败的场景或许更能让你们共鸣吧。
对了，可以带上你的人一起，让维持会给你和你的人准备最好的位置。
艾克尔博格，这件事交给你去办，统计一下军中感兴趣的士兵，让他们都可以去看。”
楚云飞闻言，感到些许冒犯，本想拒绝。
但想了想许久没娱乐活动的方立功和孙铭，最终还是点了点头。
艾克尔博格则是如蒙大赦，连忙应道：“是，将军，我这就通知维持会那边安排妥当。”

# 第三百九十四章 楚云飞枪杀日裔美军！中国海军血战美太平洋舰队舰载机群！

汉城西区，清风苑慰问戏园内
观众席上，挤满了被“组织”来“放松”的美军士兵。
绝大多数是剃着标志性锅盖头、眼神里习惯性带着恭顺又难以掩饰骨子里野性的日裔美军士兵。
他们叼着劣质香烟或雪茄，烟头明灭，用日语高声谈笑，夹杂着蹩脚不堪的英语俚语和脏话。
角落里，零星坐着几个体型壮硕、叼着粗大雪茄的黑人士兵，烟雾缭绕中，眼神带着几分看戏的疏离和漠然。
还有几个显然是冲着海报上“东方神秘美女”噱头而来的白人军官，端着酒杯，脸上带着居高临下的猎奇神情。
就在这时，入口处一阵小小的骚动。
汉城治安维持会会长穿着肩线歪斜的廉价西装正满脸堆笑地引领着几个人走进这片乌烟瘴气。
被他恭敬引在身前的，正是楚云飞。
这位国军中将身姿挺拔如松，穿着一尘不染的将官呢大衣，与周遭环境形成刺目的反差。
他面容冷峻，目光如电，仿佛自带一道无形的屏障。
方立功和孙铭紧随其后，如同最忠诚的护卫。
方立功眼神沉稳，不动声色地扫视全场，评估着潜在的风险。
孙铭则右手习惯性地按在腰间快拔枪套上，眼神锐利地扫过每一个阴暗角落和可疑面孔，冰冷的杀意隐隐透出。
会长脸上的笑容几乎要溢出来，弓着腰想把楚云飞引向最前排中央特意预留的“贵宾席”。
然而，楚云飞刚踏入这片区域，目光便精准地锁定了前排那几个坐姿嚣张大声说笑的日裔美军军官。
他们的罗圈腿以一种极其放松甚至放肆的姿态叉开着。
那带着侵略历史印记的狭长眼型和扁平颧骨，像淬了毒的针，狠狠刺入楚云飞的眼帘。
刹那间，无数血与火的记忆——忻口会战的硝烟、晋西北的厮杀、战死袍泽染红的脸庞猛烈地冲击着他的神经。
楚云飞的脸色骤然一沉，仿佛罩上了一层寒霜，脚步猛地顿住，声音冰冷：“不必了。
楚某随意找个清净位置即可。
那里‘味道’太重了。”
会长脸上的笑容瞬间僵死，仿佛被冻住的面具。
冷汗“唰”地从他额角鬓边冒了出来，瞬间浸湿了鬓角。
他几乎立刻就明白了这位国军中将那冰冷话语和锐利目光所指的厌恶对象。
是那些日裔士兵！
是那些让他也感到不安和屈辱的面孔！
他连声道歉，声音带着不易察觉的颤抖：“是是是！楚将军息怒！
是在下考虑不周！
怠慢！万分怠慢！
这边请，这边请！”
他慌忙侧身，不敢再直视楚云飞的眼睛，手忙脚乱地引着三人转向侧面靠近后台入口的区域。
那里相对人少一些，光线也更加昏暗，几张条凳孤零零地摆放着。
楚云飞面无表情，在会长惶恐的指引下，在一张冰凉的条凳上坐下。
他眉头依旧紧紧锁着，仿佛要拧成一个解不开的结。
周遭的喧嚣、呛人的气味、尤其是前排那些日裔军官刺耳的笑声，都像砂纸一样打磨着他的神经。
“锵锵锵……”
戏台上的锣鼓点突兀地敲响了，节奏急促而单调，带着一种赶鸭子上架的仓促感。
褪色的幕布在生涩的绞盘声中，缓缓地向两边拉开，发出“吱呀”的呻吟。
扮演霸王的是一位身材高大、但面容带着长期营养不良菜色的朝鲜中年男演员。
他穿着浆洗得发硬、边缘磨损的戏服，脸上涂抹着夸张的油彩，试图掩盖那份憔悴。
扮演虞姬的则是一位看起来不过十六七岁的朝鲜少女，身姿纤细，面容清秀，带着一种未经世事的天真和柔弱。
她身上的戏服相对鲜艳些，但布料粗糙，尺寸也不甚合体。
两人刚一登台亮相，摆出霸王别姬的经典起手式，台下瞬间如同炸开了锅。
“哇哦！漂亮的小妞！”
“嘿！霸王！你的美人儿真不错！”
“让她转个圈看看！”
各种怪叫、口哨、拍打凳子的噪音如同潮水般汹涌而来，瞬间淹没了本就微弱的锣鼓声。
昏暗的环境刺激着美军士兵们焦躁的神经，他们纷纷从口袋里、挎包里掏出手电筒。
十几道、几十道甚至更多刺眼的光柱，毫无顾忌地直接射向戏台！
强光如同无形的利刃，凶狠地打在两位演员的脸上、身上！
扮演霸王的演员被晃得下意识偏过头，眼睛眯成一条缝。
而那位年轻的“虞姬”更是惊惶失措，她本能地抬起水袖遮挡刺目的光芒，身体微微颤抖。
她清秀的脸上写满了恐惧和无助，强光下根本睁不开眼，长长的睫毛剧烈地抖动着。
“哈哈！害羞了！”
“手电筒！照她的脸！让我看清楚点！”
几个喝得满脸通红、酒气熏天的日裔美军士兵，借着昏暗光线的掩护和酒精的刺激，怪笑着从条凳上跳下来，摇摇晃晃地直接爬上了戏台边缘。
他们贪婪的目光肆无忌惮地在“虞姬”纤细的腰肢、白皙的脖颈和惊惶的脸蛋上来回扫视，发出下流的啧啧声和猥琐的嬉笑。
扮演霸王的演员，那位朝鲜汉子，胸口剧烈起伏着。
强光刺痛着他的眼睛，台下野兽般的目光和同伴的惊惶更灼烧着他的心。
他强忍着几乎要喷薄而出的愤怒和巨大的屈辱感，按照戏文，做了个挥动兵器的动作，然后猛地停下。
他深吸一口气，朝着台下晃动着刺眼手电筒的方向深深地弯下了腰，头颅几乎要碰到膝盖。
他用一种卑微到尘埃里、带着浓重口音的生硬英语，夹杂着恳求的韩语，声音颤抖而喑哑地喊道：“尊贵的各位爷……
求求你们，请关掉手电筒，太晃眼了，虞姬她睁不开眼，看不见动作……
也请上台的爷回座位上去，方便我们表演，谢谢各位爷了……”
他这卑微到极点的姿态和近乎哭泣的恳求，非但没有换来台下暴徒们一丝一毫的理解和收敛，反而像一点火星猛地溅入了滚沸的油桶！
“八嘎！”
前排那个挂着少校军衔、被楚云飞重点厌恶的日裔军官猛地站了起来！
他早就盯着台上那楚楚动人、惊惶如小鹿般的“虞姬”起了邪念，那清纯的恐惧感更加刺激了他的征服欲。
此刻，这演员的“不识抬举”正好给了他借题发挥的绝佳借口！
他脸上瞬间布满狰狞的怒容，眼中闪烁着暴戾和淫邪的光芒，用日语夹杂着英语破口大骂：“八嘎！
不识抬举的贱民！
竟敢命令我们？！
反了你了！”
他猛地抽出腰间的皮带，在空中狠狠一甩，指向台上的霸王和虞姬，“给我上！
好好教训教训这个不知天高地厚的混蛋！
让他知道什么叫尊卑！”
然后，他嘴角咧开一个残忍而兴奋的笑容，声音陡然拔高，带着一种野兽扑食前的亢奋吼道：“把那个小美人儿‘请’下来！
陪我们好好喝几杯！快！”
最后那句“陪我们喝酒！”如同点燃引信的号炮，更像是在饥饿的鬣狗群中抛下了一块带血的鲜肉！
“噢噢噢！”
“抓下来！抓下来！”
“喝酒！喝酒！”
台下早就蠢蠢欲动的一群日裔美军士兵如同注射了兴奋剂，爆发出野兽般的怪叫，瞬间涌向戏台！
他们的目标明确而残忍——那个惊恐后退、如同风中落叶般无助的“虞姬”！
台上的“霸王”目眦欲裂，怒吼一声，张开双臂试图用自己的身体护住同伴。
但他立刻被一个最先冲上来的、如蛮牛般强壮的美军士兵粗暴地一把狠狠推开！
那演员踉跄着倒退数步，脚下被杂乱的布景绊倒，“砰”地一声重重摔在硬木戏台上，发出一声痛苦的闷哼。
戏园内顿时大乱！
女人的尖叫声、士兵的狂吼声、条凳被撞翻的哗啦声、酒瓶破碎的刺耳声响……
各种噪音混杂在一起，形成一片末日降临般的混乱海洋！
“砰——！”
一声清脆、震耳欲聋的枪响，如同九霄惊雷骤然炸裂！
瞬间压过了场内所有的喧嚣！
时间仿佛在这一刻被按下了暂停键。
混乱瞬间定格。
所有挥舞的手臂、张开的嘴巴、前冲的身体都僵在了原地。
每一个人脸上都写满了惊愕与茫然，下意识地循着那恐怖的声源望去。
只见楚云飞不知何时已从条凳上站起，身姿挺拔如标枪，纹丝不动。
他右手平举，手中那支勃朗宁M1910手枪枪口还飘散着一缕白烟，枪口焰在昏暗的光线下显得异常刺目。
他脸色铁青，目光扫过那群僵在戏台边缘、距离“虞姬”仅一步之遥的日裔美军士兵：“光天化日，强抢民女？
成何体统！
把你们那套禽兽行径给我收起来！
滚下去！”
短暂的、令人窒息的死寂之后，被枪声震慑住的日裔美军士兵们终于反应过来了。
羞耻、愤怒、以及被打断好事的狂暴瞬间冲垮了理智。
他们认出了楚云飞——这个穿着国民党军装的中将，所谓的“国军顾问”！
那份对中国人深入骨髓的蔑视和此刻被当众呵斥、颜面扫地的暴怒，如同火山般爆发！
几十道凶狠、怨毒的目光如同实质的钢针，齐刷刷地钉在楚云飞身上！
围在戏台边的日裔美军士兵们纷纷怒吼着，条件反射般调转枪口。
刹那间，数十支步枪、卡宾枪黑洞洞的枪口，齐刷刷指向了孤身而立、面色冷峻的楚云飞！
那个为首的日裔少校更是暴跳如雷猛地拔出腰间的柯尔特M1911手枪，面目扭曲狰狞的咒骂：“该死的混蛋！
你这败退小岛的狗屁将军敢管我们的闲事？！
你这将军的含金量，连我们美军的少校都不如！
找死！！”
气氛瞬间剑拔弩张，空气绷紧到了极限！
浓烈的火药味和杀意弥漫开来，仿佛一颗火星就能引爆整个空间！
“钧座！”
方立功和孙铭在枪响的刹那便已进入战斗状态，瞬间挡在楚云飞身前，用身体隔开了大部分枪口。
孙铭的动作更是快如闪电，左手向后一探，“哗啦”一声脆响，闪电般将M1A1汤姆森冲锋枪端在手中！
沉重的枪身在他手中稳如磐石，黑洞洞的枪口带着死亡的气息，直接指向那个叫嚣得最凶的日裔少校！
他双眼喷火，用英语厉声咆哮，声音如同受伤的雄狮，充满了刻骨的仇恨和轻蔑：“Fuck You！
小日本鬼子的后代！
狗改不了吃屎的东西！
当年我们钧座在山西抗日战场上杀的日本鬼子，堆起来比你祖宗八代的坟头还高！
比你们整个小队的人加起来还多！
不差你们这几个从阴沟里爬出来的杂碎！
有种就上来！
看爷爷把你们这帮王八蛋全突突成筛子！
来啊！狗日的！试试看！”
孙铭的怒吼和那支随时可能喷吐致命火舌的冲锋枪，如同当头一盆冰水，让那群日裔美军士兵猛地一滞！
冲锋枪近距离的恐怖杀伤力，让他们本能地感到了恐惧。
他们下意识地后退了半步，目光在楚云飞的冷脸和孙铭的冲锋枪之间惊疑不定地扫视。
然而，就在这紧张对峙中，一个一直蹲在楚云飞侧后方的日裔美军眼中闪过一抹疯狂。
他摸出了一把转轮手枪，借着前方人群身体的掩护，猛地抬臂，冰冷的枪口对准了楚云飞的后心！
“钧座小心身后！有黑枪！”
一直保持着高度警惕、眼观六路的方立功，眼角余光敏锐地捕捉到了那一闪而逝的金属寒光！
就在方立功示警的同一刹那，楚云飞仿佛背后真的长了眼睛！
这位在尸山血海中磨砺出惊人战场直觉的宿将，身体以不可思议的敏捷向右侧半转！
持枪的右手几乎在身体转动的同时，看也不看，抬手对着侧后方阴影处就是干脆利落的一枪！
“砰！”
枪声响起，人命呜呼！
那名试图打黑枪的日裔士兵，眉心处猛地爆开一团刺目的血花，当场倒地身亡！
脑浆和血肉飞溅！
那支柯尔特转轮手枪“当啷”一声掉落在冰冷肮脏的地面上。
“该死的！他开枪了！”
“他打死了我们的人！”
“干掉那个中国猪！为小野报仇！”
这一枪，如同引爆了真正的火药桶！
亲眼目睹同伴被杀，尤其是被他们视为“低等民族”的楚云飞所伤，周围所有日裔美军士兵瞬间愤怒！
他们双眼赤红，纷纷拉动枪栓、打开保险。
“咔嚓”声如同死神的磨刀声，密集地响起！
几十支枪口再次抬起，这一次，杀意更浓，更不加掩饰！
眼看一场血腥无比的火并，就要在戏园内彻底爆发！
“统统住手！
Stop！
把枪放下！！”
一个威严而饱含怒意、带着不容置疑命令口吻的声音，如同惊雷般在戏园入口处炸响！
这声音带着纯正的美式英语腔调和久居上位的压迫感，瞬间镇住了混乱的场面。
紧接着，“哐当”一声，戏园厚重的木门被猛地撞开！
一队头戴醒目的白色钢盔、臂章上印着“MP”（宪兵）字样、手持M1卡宾枪的美军宪兵，快速冲了进来！
他们训练有素，动作迅猛，立刻强行分开混乱的人群，用身体和枪口在双方之间构筑起人墙，将双方隔离开来。
随后，李奇微带着他的副官，脸色铁青地大步走了进来。
他显然是在前往巡视外围防线的路上，听到了戏园方向传来的异常枪声，临时改变了行程拐进来的。
他那双眼睛，如同探照灯般扫过混乱不堪、一片狼藉的现场，每一个细节都迅速被他捕捉。
“这里发生了什么？
混乱得像地狱的集市！
谁来告诉我，上帝，到底是怎么回事？！”
李奇微的声音低沉，侧头厉声质问旁边一个早已看傻了眼的白人中尉军官。
那军官是负责此地“秩序”的，此刻早已吓得脸色惨白。
那白人中尉军官被司令官的目光一扫，浑身一激灵，慌忙立正敬礼，结结巴巴地用英语快速汇报了事情的经过。
他重点描述了楚云飞鸣枪制止美军对女演员的骚扰、日裔士兵随后持枪围攻楚云飞、以及那名士兵打黑枪却被楚云飞神速反击击毙的过程。
他不敢有丝毫隐瞒，也尽可能地客观陈述。
李奇微听完汇报，那张本就冷峻的脸更是阴沉得能滴出水来。
他的目光缓缓扫视过那群依旧举着枪的日裔美军士兵，最终钉在了那名为首的日裔少校脸上。
那少校接触到李奇微的目光，嚣张气焰瞬间消失，脸色变得惨白。
李奇微的声音如同西伯利亚的寒风，冰冷刺骨：“这个企图谋杀盟军高级顾问的败类死有余辜，按叛国罪论处，不予发放抚恤金。
还有这个带头闹事、煽动暴乱、严重违反军纪的指挥官，立即逮捕！
送交军事法庭，按战时条例从严惩处，决不姑息！”
他顿了顿，目光扫过其他噤若寒蝉的日裔士兵，声音陡然拔高，带着雷霆之怒：“其他人立刻给我滚回你们的营房！禁闭三天！
再有任何人胆敢闹事，就地军法从事，格杀勿论！”
美军宪兵们如狼似虎地冲上去，动作粗暴，毫不留情。
几人扭住那个瘫软如泥的日裔少校的胳膊，像拖死狗一样粗暴地拖了出去。
剩下的日裔士兵在宪兵黑洞洞的卡宾枪口威逼下，只能悻悻地收起武器，灰溜溜地地退出了戏园。
直到最后一个闹事士兵消失在门口，李奇微才整理了一下军服，脸上挤出笑容走到楚云飞面前：“楚将军！
一场令人遗憾的误会和混乱，让你受惊了。
这些士兵……缺乏纪律，野蛮粗暴，简直是我军的耻辱。
我代表联合国军，向您表示歉意。
放心，此事我一定会彻查到底，严加管束。
这里太混乱肮脏了，实在不是谈话的地方。
正好，我正要去巡视汉城外围的防线工事。
楚将军如果不介意路途颠簸，不如一同去看看？
散散心，也了解一下我们为了保卫这座自由世界的前哨堡垒，正在进行的艰苦卓绝的努力？
我相信，这比待在这里要有意义得多。”
楚云飞默默地、动作沉稳地将勃朗宁手枪插回腰间的枪套。
他没有立刻回应李奇微的邀请，而是先抬眼，目光越过狼藉的戏台，投向幽暗的后台入口。
那里，那位扮演虞姬的朝鲜少女正被几个同样惊恐的同伴搀扶着。
她单薄的身体还在止不住地瑟瑟发抖，清秀的脸上泪痕未干，写满了劫后余生的恐惧。
楚云飞的目光在她身上停留了一瞬，又缓缓扫过一片狼藉的戏台，眼中最后一丝温度也消失了，只剩下疲惫。
他没说话，只是极其轻微地点了点头，便跟着李奇微离开了戏园。
………………………………
不久后，道路上一辆敞篷的军用威利斯吉普车在汉城破败不堪的街道上剧烈地颠簸行驶。
寒风如同刀子般刮过脸庞，卷起地上的尘土和纸屑。
越靠近城市的外围防线，景象越是触目惊心，仿佛从人间坠入了炼狱。
道路两旁，目光所及之处，是望不到边的、用破布、烂木板、废弃的铁皮搭建起来的窝棚。
这些所谓的“家”，低矮、肮脏、摇摇欲坠，在凛冽的寒风中瑟瑟发抖，绵延不绝。
衣衫褴褛、面黄肌瘦的朝鲜难民如同被世界遗弃的枯槁幽灵，蜷缩在窝棚口、墙角下、甚至露天的寒风里。
他们眼神空洞麻木，深陷的眼窝里看不到任何希冀，只有对饥饿、寒冷和随时可能死亡的恐惧。
几个瘦得只剩下皮包骨头的孩子瞪着眼睛，在散发着恶臭的垃圾堆里徒劳地翻找着。
角落里，甚至能看到一两具被破草席或脏污的麻布片草草覆盖的小小尸体轮廓，苍蝇嗡嗡地绕着飞，无人问津。
吉普车卷起的漫天尘土，无情地扑向道路两旁这些在生死线上挣扎的生灵，扑进他们空洞的眼睛。
更前方，靠近由沙袋、带刺铁丝网、水泥块构筑的外围防线区域，景象更加残酷。
大批同样面有菜色的朝鲜平民，在荷枪实弹的美军和韩军士兵的严密监视和粗暴呵斥下搬运着沉重的沙袋。
还有的朝鲜平民用简陋的铁锹和镐头，在冰冷坚硬的土地上挖掘着反坦克壕沟。
鞭子抽打在皮肉上发出的“啪啪”脆响、美军粗暴的吆喝声、以及劳工们痛苦的呻吟声此起彼伏。
一个头发花白、瘦骨嶙峋的朝鲜老人，似乎耗尽了最后一丝力气，脚下踉跄着摔倒在冰冷的泥地里。
旁边的韩军士兵立刻骂骂咧咧地冲上去，没有一丝怜悯，举起手中的M1步枪枪托，狠狠砸在老人佝偻的背上！
“砰！砰！”
沉闷的响声令人心悸。
老人痛苦地蜷缩起身体，发出微弱而绝望的哀嚎。
美式吉普车颠簸着驶过，卷起更大的烟尘，将路旁的一切都笼罩在一片灰蒙蒙的绝望之中。
楚云飞坐在副驾驶的位置上，身体随着车辆的颠簸而微微晃动。
车窗玻璃上，映出他紧锁的眉头。
这就是……所谓的“自由世界”？
这就是“民主堡垒”？
一股恶心感在他胃里翻腾。
然而，坐在驾驶座旁的李奇微，却似乎对车窗外的惨剧视若无睹。
他侧过脸，对着楚云飞刻意营造出一种轻松甚至带着几分“推心置腹”的语气：
“汉城这一战，意义重大，是决定无数美军命运的转折点！
等我们彻底粉碎了李云龙和伍万里的进攻，守住了汉城，甚至将他们反推回去！
那么，您，楚将军，就将成为自由世界抵御东方赤潮汹涌侵袭的、当之无愧的功臣之一！
一位真正的英雄！
届时，我一定亲自为您向华盛顿、向总统先生请功，为您申请一枚象征我们国家军事荣誉的勋章！
让您的事迹和勇气，永远镌刻在自由世界的史册上！
到时候，我们一同站在聚光灯下，接受全世界的采访。
让自由世界的人民都看到，是谁在最前线，用钢铁般的意志守护着他们的自由！”
他顿了顿，仿佛突然想起了什么重要事情，脸上露出一丝笑意：“对了！
我听说在台岛那边，有一位非常著名的记者，曼丽小姐？
才华横溢，文笔犀利，在华人世界影响力很大。
到时候，也一定邀请她来汉城，为您做一篇最精彩、最详实的独家专访！
让您的赫赫功勋，真正地家喻户晓，名扬四海！”
寒风如同冰水，从敞开的车窗外猛烈地灌入，带着难民区飘来的腐尸恶臭无情地扑打在两人的脸上。
楚云飞的目光，缓缓地从路边一具小小的、被野狗撕扯得残缺不全、裹着破席、无人收敛的幼童尸体上移开。
曼丽这个名字，如同一把钝刀，猝不及防地在他心头最柔软的地方狠狠剜了一下，带起一阵绵长的剧痛。
昔日的意气风发、青天白日的理想、与眼前这血淋淋的景象、难民空洞的眼神、劳工痛苦的呻吟、以及李奇微口中轻飘飘许诺的的勋章……
这一切交织在一起，形成了一幅巨大而荒诞不经的讽刺画，让他胃里一阵阵翻江倒海的恶心。
他喉头艰难地滚动了一下，仿佛用尽了全身力气，才将心中浓烈苦涩的“苦水”强咽下去。
最终，他只是极其轻微地摇了摇头，目光重新投向车外那片无边无际、看不到尽头的苦难，声音低沉：
“李奇微将军，不必让曼丽小姐来了。
我听说对面的海军军舰群已经成长了起来，恐怕过来一趟有危险……”
………………………………
与此同时，黄海深处，新中国海军舰队正劈波斩浪，坚定地向朝鲜半岛西海岸方向挺进。
舰队核心，是两艘体量庞大、舰岛高耸的航空母舰——飘扬着五星红旗的“万里”号和“人民”号。
它们的前身，正是伍万里在奇袭港口作战中缴获的美军航母。
拱卫在两艘航母侧翼的，是一艘巍峨雄壮、拥有三座三联装巨炮的战列舰“东方红”号。
此外，还有一艘线条刚毅的苏联巡洋舰和四艘苏联驱逐舰如同警惕的猎犬在四周游弋。
水下，还有六艘潜艇悄然潜行。
运输船编队则跟在海军舰队的后方。
“万里号”航母的舰桥指挥室内，气氛凝重得如同暴风雨前的海面。
萧振华背对着巨大的海图，双眉紧锁，听着参谋们的汇报。
窗外，强劲的海风吹得信号旗猎猎作响。
一名年轻的海军参谋声音急促，带着一丝不易察觉的紧张，他指着海图上刚刚标记的一个位置：“报告首长！
侦察机紧急传回情报！
在我舰队西北方向，约一百八十海里处，发现大规模美军舰载机群！
数量……初步判定不少于一百八十架！
航向东南偏南，目标指向明确——朝鲜半岛西海岸！
结合陆上情报，极有可能是从太平洋舰队航母起飞，驰援汉江战场的敌机！”
指挥室内响起一片压抑的惊呼和倒吸冷气的声音。所有人的目光都聚焦在萧劲光身上。
舰长李宏波一步上前，语速快而清晰，带着军人的急切：“汉江方向！
李云龙首长他们正在强攻汉江防线！
伍万里的钢七总队很可能也准备撕开口子，大战一场！
美军这批舰载机一旦投入汉江战场，对我地面部队将是毁灭性的打击！
我们……我们是不是应该立刻出动舰载机拦截？
即使不能全歼，也要最大程度迟滞它们，为地面兄弟部队争取时间！”
李宏波的话代表了指挥室内绝大多数指战员的心声，许多人脸上露出决然。
然而角落里，原国军海军起义军官郑维禹站了出来：“萧首长，李舰长，诸位同僚，请恕我直言。
冲动解决不了问题。
我们两艘航母，‘万里’号和‘人民’号，舰载机总数加起来只有八十架！
而且机型混杂，性能远逊于美军战机。
飞行员训练时间也不足，大部分是刚完成基础科目转场的陆航尖子，真正有航母起降和空战经验的凤毛麟角。”
他走到海图前，手指重重敲在美军机群的位置：“一百八十架对八十架，还是以少打多、以弱击强！
拦截？
这无异于以卵击石！
一旦我们宝贵的舰载机在空战中损失殆尽，甚至……甚至美军机群突破拦截，反扑我们的舰队！
这两艘航母，这艘宝贵的战列舰，还有巡洋舰、驱逐舰，都是我们新中国海军极其宝贵、来之不易的家底！
是未来海防的种子！
为了一个不确定能达成的迟滞目标，就把整个舰队置于险境，甚至可能葬送掉我们海军的未来？
这值得吗？
郑某以为，当务之急，是避敌锋芒，保存实力！
弃战保船，保舰载机！
以待来日！”
一名年轻的海军参谋涨红了脸，猛地站起来反驳：“郑参谋！你这是什么话！
‘保船’？
这些军舰是怎么来的？
是伍万里同志带着陆军豁出命去，从敌人手里硬抢回来的！
没有陆军兄弟在陆地上流血牺牲，哪来我们今天站在这里讨论‘保船’？
军舰再宝贵，能比得上伍万里将军和千千万万正在汉江两岸拼命的志愿军战士宝贵吗？
海军的存在，难道不是为了支援陆军作战，保卫国家？
现在陆军兄弟命悬一线，我们海军就因为怕损失、怕保不住船，就躲在后面看吗？
这叫哪门子革命军人！”
“对！海军不是缩头乌龟！”
“没有陆军兄弟，我们哪来的军舰开？”
“战机稍纵即逝！必须打！”
年轻军官们群情激愤。
前国军海军参谋郑维禹被质问得脸色一阵红一阵白，还想争辩：“我这是从海军长远发展考虑！匹夫之勇……”
“够了！”
一直沉默的萧振华猛地转过身，一声断喝如同惊雷，瞬间压住了所有的争论。
他瘦削的脸上如同覆盖了一层寒霜，目光如炬，直刺郑维禹，也扫过在场的每一个人：“郑维禹同志！
你刚才的论调，让我非常失望！
也非常警惕！
‘弃战保船’？
‘保存实力’？
这种论调，是国反动派海军的陈规陋习！
是失败主义、逃跑主义的流毒！
你把这种旧军队的习气带到我们新中国人民海军里来了？”
他向前一步，锐利的目光几乎要将郑维禹钉在原地：“我们这支海军，从诞生那天起，就和旧海军有着本质的不同！
我们的军舰，不是用来当摆设，更不是用来‘保’着看的古董！
我们的使命，就是支援陆军作战，就是保卫祖国海疆！
现在，陆军兄弟在陆地上，为了国家和民族，正和武装到牙齿的敌人进行一场决定国运的生死决战！
他们需要我们！
需要我们海军在关键时刻，敢于亮剑！敢于牺牲！”
萧劲光猛地一拍指挥台，发出“哐”的一声巨响：“伍万里同志，带着他的钢七总队，为了给海军抢这些船，死了多少好同志？
现在他们在汉江前线，被敌人飞机大炮围着打，命悬一线！
你告诉我，我们的军舰比他们的命还重要？！
我们海军，难道就只配躲在后面，眼睁睁看着陆军兄弟用血肉去填敌人的火海吗？！
我告诉你，郑维禹同志！
在新中国人民海军这里，没有‘保船’第一这一说！
只有‘消灭敌人，完成任务’第一！
舰艇可以再造，飞行员可以再培养！
但战机一旦错过，陆军兄弟的血就白流了！
这个责任，我们海军担不起！
新中国的人民，也绝不会原谅我们当逃兵！”
萧振华胸膛起伏，斩钉截铁地下达了命令，每一个字都如同钢铁砸落：
“传我命令！
第一，‘万里’号、‘人民’号航母，所有可用舰载战斗机、攻击机，共八十架，立即做好出击准备！
挂载最大战斗载荷！
目标，拦截美军舰载机群！
不惜一切代价，迟滞、削弱敌机群，阻止其按时抵达汉江！
第二，整个舰队立即转向！
航向西北，全速前进！
务必拉近敌机群距离，为舰载机争取滞空时间！
同时，所有军舰拉响防空战斗警报！
把高炮和高射机枪全部就位！
准备用舰队的防空火力网，协同舰载机，狠狠地敲打那些美军战机！
第三，立即给给李云龙发电！
海军舰队已发现并全力拦截美军增援汉江之舰载机群！
请陆军放心大胆的进攻！
我们绝不让美军的飞机，轻易飞到你们头顶！”
“是！”
指挥室内所有军官全部挺起胸膛，发出震天的怒吼！

# 第三百九十五章 总攻汉江！伍万里率军直扑美汉江防线总指挥部！

朝鲜西部海域，万里号航母指挥室内
“怎么这么慢？
我再说一次，万里号航母和人民号航母上所有能升空的战机，立刻拦截！
驱逐舰前出，释放烟幕！
全舰队，一级战斗部署！
防空火力全开！
目标——迟滞敌机群，绝不能让一架美机抵达汉江上空！”
萧振华眉头紧皱，大声催促道。
“呜——————”
刹那间，凄厉的战斗警报撕裂了海空的宁静，万里号航母与人民号航母宽阔的飞行甲板上瞬间沸腾。
中国海军地勤人员吼叫着，奋力将一架架舰载机从机库提升至甲板。
中国飞行员们沿着狭窄的舷梯狂奔，跃入狭小的座舱，动作迅捷无比。
“同志们，跟我上！”
飞行大队长王海的声音在无线电里炸响。
他猛地一推操纵杆，身下的战机发出怒吼，挣脱甲板的束缚，昂首刺向布满杀机的天空。
八十架中国战机，如同八十支离弦的银箭，义无反顾地迎向那片遮天蔽日的阴云。
几乎是同时，四艘苏联支援的”驱逐舰引擎咆哮，以最高航速前出至舰队西北侧。
粗大的烟囱喷吐出浓得化不开的灰黑色烟柱，迅速在海面上拉出一道厚重的人造雾墙。
战列舰“东方红号”的四座三联装406毫米巨炮昂起指向天空，副炮群炮管更是如刺猬般林立。
还有一艘巡洋舰和六艘潜艇则潜伏在烟幕之后，构成了立体的防空与反击网。
没多久，中美双方机群在距离舰队约四十海里的空域轰然对撞。
刹那间，天空瞬间被引擎的尖啸、机炮的嘶吼和爆炸的巨响填满。
王海的座机率先咬住一架俯冲下来的美军F4U海盗战机。
他双眼布满血丝，死死套住那架美机翻滚的机身。
“狗日的，吃炮子儿！”
他狠狠扣下扳机，战机机头两门机炮和两挺大口径机枪同时喷出炽热的火舌。
炮弹撕裂空气，精准地钻进对面F4U战机的引擎舱。
那架美机猛地一抖，尾部拖出长长的黑烟，翻滚着栽向下方碧蓝的海水。
“漂亮！”
一时间，耳机里传来僚机的欢呼。
但欢呼瞬间被更密集的弹雨淹没。
美军飞行员经验极其老辣，立刻以双机编队展开反击。
四架F4U战机如同闻到血腥的鲨鱼，从侧上方凶狠地扑向王海的小队。
一时间，大量敌机的曳光弹编织成死亡的火网。
一架中国战机躲闪不及，左翼被齐根打断，战机打着旋，拖着浓烟烈火坠向大海，未能跳伞。
“海鹰三号！这帮该死的美国鬼子！”
王海见状，愤怒的吼道。
与此同时，下方中国驱逐舰的防空炮火全开，40毫米博福斯炮和20毫米厄利孔炮疯狂地喷吐着火舌，在舰队上空交织成一张橘红色的火力网。
一架试图低空突防投弹的美军F6F“地狱猫”被数发博福斯炮弹同时命中。
刹那间，它便凌空炸成一团刺眼的火球，碎片如雨点般溅落在中国驱逐舰的甲板上，留下焦黑的痕迹。
此时，东方红战列舰的巨炮发出了震耳欲聋的怒吼。
它瞄准的并非单机，而是美机群可能集结冲击的空域。
406毫米高爆榴弹在万米高空炸开，恐怖的冲击波如同无形的巨锤横扫一片空域。
数架正在规避的美机被震得失去控制，翻滚着偏离航线。
其中一架甚至与友机撞在一起，化作两团燃烧的残骸坠落。
127毫米高平炮则编织出更密集的弹幕，不断有美机被击中要害，拖着黑烟栽落。
然而，数量与质量的绝对优势开始显现。
后续的美军攻击机群分成多股，从不同高度、不同方向悍不畏死地强行突破火网，扑向海面上的舰队核心——尤其是那两艘庞大的航母。
“左舷！鱼雷机！”
东方红战列舰的瞭望哨发出撕心裂肺的警告。
四架挂载着沉重鱼雷的攻击机，紧贴着浪尖，如同鬼魅般从烟幕的边缘钻了出来！
它们的目标显然是“万里号”航母那巨大的侧舷。
中国巡洋舰的主炮群立刻调转炮口，152毫米炮弹砸在鱼雷机群前进的海面上，掀起一道道冲天水柱。
一架美军攻击机被近失弹的水柱击中，瞬间失控，狠狠拍在海面上解体。
但另外三架已经进入投雷航线！
万里号航母的侧舷防空炮位爆发出最猛烈的反击。
20毫米厄利孔炮的射速达到极致，炮管打得通红。
一架美军攻击机被密集的炮弹撕碎。
另一架在投雷瞬间被击中，鱼雷歪歪扭扭地掉进海里。
但最后一架美军攻击机的飞行员展现了惊人的勇气和技巧，在枪林弹雨中强行稳住机身，在不足千米的距离按下了投雷按钮！
一条粗大的白色雷迹如同死神的标枪，疾速射向“万里号”的左舷中部！
“右满舵！全速！”
此时，万里号舰长李宏波嗓子都喊破了音。
巨大的航母舰体在海面上剧烈倾斜转向，螺旋桨搅起滔天白浪。
那条致命的鱼雷几乎是擦着舰艉数米远的地方掠过，险之又险！
几乎在鱼雷威胁解除的同时，高空传来令人心悸的尖啸！
六架美军轰炸机，利用云层掩护，从几乎垂直的角度，朝着人民号航母猛扑下来！
人民号的防空火力拼命向上攒射，在俯冲轰炸机的路径上炸开一片片黑云。
一架美军轰炸机被凌空打爆。
另一架被击伤，投下的炸弹偏离目标老远，在航母右舷外的海面上炸起巨大的水柱。
但剩下的四架美机顶着弹雨，坚定地完成了俯冲！
重磅航弹脱离挂架，带着毁灭的啸音砸落！
轰！轰！轰！轰！
四声震天动地的巨响几乎同时炸开！
人民号航母庞大的身躯剧烈震颤。
前甲板升降机附近被一枚炸弹直接命中，钢板像纸片一样被撕开，烈火浓烟冲天而起。
舰岛后部挨了一枚近失弹，巨大的水压冲击让舰体发出痛苦的呻吟，数门防空炮被震哑。
飞行甲板上被炸开两个巨大的焦黑窟窿，扭曲的钢铁和燃烧的飞机残骸散落一地。
损管队员抱着水龙带，在烈火和浓烟中舍命向前冲锋，试图堵住肆虐的火舌。
“报告损失！”
萧振华的声音在万里号航母舰桥响起，沉稳中带着一丝嘶哑。
“人民号航母的飞行甲板严重损毁，前升降机彻底报废，两处起火！
防空火力损失近三成！”
通讯参谋的声音带着哽咽。
萧振华看着人民号航母上翻滚的浓烟，面沉如水：“命令‘人民号’，全力灭火，保存舰体！
所有剩余舰载机，由‘万里号’统一调度指挥！
驱逐舰收缩，保护受伤的人民号航母！
潜艇部队，1至3号，前出至敌机可能返航路线静默设伏，伺机攻击！
其余舰艇，防空阵型不变，给我顶住！”
“是！”
一名海军通讯参谋连忙应下并去传达。
………………………………
此时，战斗已趋白热化。
空域中，中国舰载机的数量在急剧减少。
美军飞行员凭借更优异的战机性能和丰富的格斗经验，不断猎杀着勇敢但略显笨拙的对手。
一架中国舰载机被两架F4U咬尾夹击，23毫米炮弹撕裂了它的机身。
飞行员在战机爆炸前最后一刻在无线电里嘶吼：“为了新中国，前进——！”
另一架战机的弹药耗尽，飞行员看到一架美军战机正瞄准中国巡洋舰投弹，连忙猛拉操纵杆。
下一秒，他操纵的战机如同燃烧的彗星，决绝地撞向那架美机！
两机在空中轰然对撞，化作一团照亮海天的巨大火球，燃烧的碎片如陨星般洒落。
中国巡洋舰的官兵目睹此景，无不热泪盈眶，防空炮火射得更加疯狂。
海面上，东方红战列舰巨大的身躯成了吸引火力的磁石。
数不清的炸弹和火箭弹在它周围炸开，水柱此起彼伏。
一枚500磅炸弹狠狠砸在B炮塔厚重的装甲上，发出震耳欲聋的巨响，火光四溅，炮塔转动瞬间卡死。
数发127毫米炮弹击中了舰桥下方的防空炮位，血肉横飞，炮管扭曲。
但这座海上钢铁堡垒的主炮仍在间歇性地怒吼，用恐怖的冲击波驱散试图集结的美机群。
没多久，天空中的厮杀渐渐演变成最残酷的消耗战。
中国舰载机群在数量依旧占优的美机围攻下，如同暴风雨中飘摇的海燕。
每一次攻击和规避都伴随着巨大的风险。
美军机群尽管损失超过三十架，依旧保持着强大的突击力量，一次次组织起新的攻击波次，企图彻底撕碎中国海军的防御。
驱逐舰释放的烟幕在海风的作用下变得稀薄，舰队的身影在硝烟与火光中若隐若现。
萧振华紧盯着雷达屏幕和舷窗外惨烈的景象，知道每一秒的僵持，都是用中国飞行员年轻的生命换来的。
他的舰队像一颗倔强的钉子，死死钉在这片海域，将一百多架意图扑向汉江战场的美军战机，牢牢拖住。
………………………………
与此同时，美军汉江防线后方，无名丘陵隐蔽处，钢七总队临时指挥处
伍万里背靠着一块冰冷的岩石，手指捏着一块美军罐头的午餐肉，塞进嘴里咀嚼着。
刘汉青、余从戎、高大兴、雷公围在他身边，同样沉默地对付着简单的食物，眼神里都带着下一场恶战前的凝重。
远方的炮声如同永不停歇的闷雷，滚滚而来，那是李云龙指挥的东线突击集团主力正在汉江北岸与美韩军防线激烈交火。
伍万里闭上眼，在意识深处启动了天眼地图。
一幅无比清晰的立体战场态势图瞬间在他脑海中展开，覆盖了汉江两岸数十公里的范围。
对岸，无数中国志愿军战士正如同汹涌的潮水，一波接一波地冲击着美军和韩军构成的绵长防线。
进攻的浪潮在坚固的美军壁垒前撞得粉碎，每一次冲击都伴随着代表伤亡的黯淡微光大量熄灭，推进极其缓慢而惨烈。
防线后方，代表美军炮兵阵地的光点频繁闪烁，每一次闪烁，北岸的红色区域便腾起一片代表炮火覆盖的红光。
此岸，代表他自己钢七总队主力的光点，此刻就隐匿在这片丘陵地带。
而在他们不远处，汉江防线核心区域，一个异常醒目的光点群牢牢钉在那里。
伍万里的意识瞬间聚焦，瞬间发现居然是汉江防线指挥部！
一个由数个坚固掩体、交通壕和隐蔽火力点构成的复合工事。
更让他眼神一凝的是，在指挥部侧后方，一片伪装良好的洼地里，竟然还隐藏着一个规模不小的光点群！
数量显示接近两千人！
装备标识清晰显示出重机枪、无后坐力炮，甚至还有几辆M26“潘兴”重型坦克的轮廓。
这是一支完整的美军精锐预备队，装备精良，养精蓄锐，如同潜伏在暗处的毒蛇，尚未投入战斗！
“果然还藏着后手……”
伍万里心中冷笑，瞬间洞悉了美军指挥官索尔少将的盘算。
这支预备队的存在，可能就是为了应对任何可能突破汉江北岸防线的“漏网之鱼”，或者像他这样的“心腹之患”从南岸发起的突袭。
只要这支预备队不动，钢七总队贸然从后方攻击指挥部，很可能一头撞上这块铁板，陷入被北面防线守军和这支精锐预备队南北夹击的死地。
伍万里睁开眼，目光锐利如刀，投向正在小口喝水的刘汉青：“汉青，记录命令。”
刘汉青立刻放下水壶，掏出纸笔，神情专注。
“电告东线突击集团指挥部，李云龙首长：我部已抵近汉江防线南岸指挥部区域。
侦知敌尚存强大预备队约一个加强营，含重装，于指挥部侧后隐蔽。
请即刻组织主力，不惜代价，对汉江防线北段、中段结合部，发起最猛烈之攻势！
务必将尽可能多的正面守军牢牢吸引、钉死在防线上，并将预备队吸引走，为我部创造战机！
待敌预备队调动、正面压力剧增、指挥部空虚之际，我部将自南岸发起雷霆一击，直取敌指挥部，中心开花！
打到时机成熟，便可南北对进，一举碾碎汉江防线！
伍万里急电。”
“明白！”
刘汉青奋笔疾书，迅速记下要点，字迹刚劲有力，刚要起身去安排通讯兵发报。
“等等！”
伍万里忽然再次出声，眉头骤然锁紧。
他的意识再次沉入“天眼地图”，视野瞬间向西急速拉伸，掠过燃烧的汉江平原，掠过海岸线，定格在那片沸腾的黄海海域！
原本只是战略地图上代表海域的蓝色背景，此刻却被无数闪烁的光点填满，激烈程度甚至超过了汉江战场！
代表己方舰队的两艘航母、一艘战列舰、一艘巡洋舰、四艘驱逐舰被美军舰载机群层层包围、撕咬。
己方舰载机数量锐减，在绝对优势的美军舰载机群围攻下左冲右突，如同风中残烛。
两艘主力舰万里号、东方红号的光点不断闪烁，那是被炸弹、火箭弹命中的标识！
整个海域战场的光点激烈碰撞、明灭，构成一幅惨烈无比的动态绞杀图！
而此时，在朝鲜半岛西海岸的陆地上空，代表己方战机群约两百架战机的光点正在集结，航向直指汉江战场！
显然，这是志司应李云龙请求派出的陆基航空兵，意图夺取汉江上空的制空权，掩护地面部队强攻。
不行！
如今很快就要发动总攻，中美双方军队将粘起来打，汉江上空的近三百架美机怕误伤发挥有限！
支援的两百架战机一来，面对美军的三百架战机也是劣势局！
而且海上……萧首长他们伤亡太大了！
不如将陆基空军的两百架战机支援过去配合中国舰载机群，打美军的一百多架舰载机，形成局部优势先吃一股！
想到这里，伍万里语速极快，带着战场上争分夺秒的决绝：“电令更改！加急！
第一，维持原令，请李云龙首长按计划发动猛攻，吸引敌预备队！
第二，命令正在赶赴汉江战场的我陆基战机群，立刻改变方向！
目标——朝鲜西海岸外海作战海域！
任务——不惜一切代价，支援中国海军舰队萧振华首长，歼灭或彻底驱散美军舰载机群！
告诉飞行指挥员，舰队正在浴血苦战，每一秒都在付出巨大牺牲！
我要他们在海上，给我打出局部优势，彻底打掉美军的空中獠牙！
汉江的天空，我们钢七总队，用地面火力来扛！”
他顿了顿，眼中闪过钢铁般的意志，补充道：“电文末尾标注：此令优先于前令！十万火急！关乎舰队存亡与东线全局！”
刘汉青浑身一震，瞬间明白了这命令的分量和其中蕴含的惊人魄力。
这是将汉江战场的一部分制空权希望，赌在了海上决战的胜利之上！
他没有任何犹豫，立刻在刚才的电文稿上奋笔疾书，划掉原稿，重新书写这份关系全局的加急命令。
笔尖在粗糙的纸张上沙沙作响，如同战鼓的鼓点。
“雷公，我给你坐标，待会我率军进攻的时候你就按坐标轰第一轮，后续听我无线电指令。
其余人，整好进攻阵型！
装甲警卫营的坦克和装甲车在前，火力支队和突击支队在后，准备随我直扑汉江防线指挥部！”
伍万里最终下令道。
“是！”
余从戎等人闻言，当即大声应下。
………………………………
钢七总队急电送达汉江对岸的志愿军东线突击集团指挥部时，瞬间点燃了这间位于半地下掩体内的指挥中枢。
27军政委赵刚捏着电报，声音略带激动道：
“伍万里同志急电！
钢七总队已初步锁定汉江防线指挥部大致区域！
就在防线南岸后方五公里处，汉城旧驿道东侧丘陵地带！
但棘手的是，美军一支约两千人的精锐预备队，正盘踞在指挥部侧翼不到两公里的隐蔽阵地里！
伍万里同志的计划是由我东线突击集团，立即发动全线猛攻！
不惜一切代价，把正面防线上的美韩军打痛、打急！
逼得他们不得不把最后这支预备队，从指挥部身边抽出来，填到前线去！
只要这预备队一动，离开指挥部区域，钢七总队这把尖刀，就会直插指挥部心脏，端掉它！
然后，从南向北，配合我们北面主攻部队，给汉江防线来个彻底的南北对进，中心开花！”
死一般的寂静只持续了一瞬。
“好！他娘的！”
27军副军长孔捷猛地一拍大腿，震得桌上写着“为人民服务”红字的茶缸嗡嗡作响：“小伍子这脑瓜子，天生就是吃这碗饭的！
端指挥部？
这他娘的就是往敌人心窝子里捅刀子！够种！”
12军军长丁伟抚掌大笑，双眸中精光闪烁：“妙！妙啊！
伍万里同志这一手，不单是胆大包天，更是火中取栗的绝佳战机！
调动预备队，使其指挥部空虚，再行雷霆一击！
这是对‘攻其必救，乱其部署’战术精髓的极致运用！
我完全支持！”
“支持！”
15军秦军长声音沉稳落地。
“支持！”
60军韦军长言简意赅。
“必须支持！”
12军政委安长森想到自己女儿安静喜欢的是如此优秀的同志，赞赏的重重点头。
所有人的目光，最终聚焦在突击集团总指挥兼27军军长李云龙身上。
李云龙背对着众人，望着墙上那幅巨大的汉江防线地图。
掩体内，只有粗重的呼吸声和远处隐隐传来的沉闷炮响。
忽然间，李云龙转过身，一拳砸在地图上，正中美军指挥部标识的区域：“老子拍板了，就这样打他娘的！
传老子命令！
韦军长指挥60军负责东翼的进攻，给我狠狠砸，砸开汉江防线东翼的乌龟壳！
秦军长你率领15军，猛攻汉江防线西翼，撕开它！
老丁，你的12军，跟我27军主力一起，打中央！
啃最硬的骨头！捅最厚的心窝子！
老子亲自指挥中央突击集群，目标只有一个——汉江防线的中央结合部！
把狗娘养的防线，给老子打穿，打烂，打出个窟窿来！
拿出咱们吃奶的劲头！
拿出咱们刺刀见红的胆气！
把声势给老子造到天上去！
让对岸的美国鬼子看看，什么叫中国人民志愿军的进攻！
要让美国鬼子觉得，不把裤衩都押上来今天就活不过天亮！
要逼得他们，乖乖地把那支预备队，从窝里给老子调出来，给伍万里创造机会！
明白了吗？！”
“明白！”
六道斩钉截铁的吼声汇聚成一股磅礴的力量，几乎要掀翻掩体的顶盖。
每个人的眼中都燃烧着烈焰，那是对胜利的渴望，对战友的信任，对敌人的蔑视！
李云龙大手一挥，如同挥动一面无形的战旗：“好！
各部，立即回位！
拂晓之前——总攻！”
………………………………
一小时后，朝鲜半岛汉江北岸，凌晨四点五十分。
万籁俱寂的冬夜，被骤然爆发的雷霆彻底撕裂！
不是试探，不是袭扰，是东线突击集团积蓄已久的、山崩海啸般的倾力一击！
汉江防线东翼
60军韦军长手中的信号枪朝天怒射，一道刺目的红色光弹瞬间刺破夜幕。
刹那间，绵延数公里的东翼战线后方，上百门大小口径火炮同时发出了惊天动地的咆哮！
炮弹撕裂空气的尖啸声汇聚成一片死亡的金属风暴。
大地在可怕的震动中呻吟、开裂。
韩军苦心经营的东翼前沿阵地，瞬间被一片片腾起的巨大火球和翻滚的浓烟所吞噬。
铁丝网、鹿砦、雷区、土木工事……在钢铁与烈焰的怒潮中化为齑粉。
炮火延伸的烟墙尚未散去，60军三个师如同无数支离弦的利箭，在嘹亮的冲锋号声中，排山倒海般跃出堑壕。
他们踏着滚烫的焦土和残肢断臂，卷向那还在炮火余烬中挣扎的韩军阵地。
喊杀声震天动地，刺刀在朦胧的晨光中闪烁着一片冰冷的寒芒。
汉江防线西翼
15军秦军长亲自坐镇最前沿的团指挥所。
伴随着一声“打！”，15军配属的炮群发出怒吼，目标直指美三师右翼团的核心支撑点。
与东翼的覆盖性炮火不同，西翼的炮击更具精准的毁灭性。
高爆弹、穿甲弹、燃烧弹，如同长了眼睛般砸向美军的永备火力点、炮兵观测所、交通枢纽。
一时间，大地在精准的打击下剧烈痉挛。
炮火刚延伸，15军的突击集群便以连、排为单位，在爆破组和机枪组的掩护下，迅猛地切入美军防线的缝隙。
爆破筒的巨响此起彼伏，一个个地堡被掀翻炸毁。
美军机枪的曳光弹疯狂扫射，织成一道道死亡火网。
不断有中国志愿军战士冲锋的身影倒下，但更多的身影踏着战友的血迹，翻滚、跃进、抵近、投弹！
硝烟弥漫，火光摇曳。
自动武器的连发点射声、手榴弹的爆炸声、垂死的惨嚎声、愤怒的咒骂声，在西翼每一寸土地上激烈碰撞。
汉江防线的中央战场
这里是风暴的核心，地狱的中心！
李云龙和丁伟并肩站在设在一处半塌地堡改造而成的联合前指里，望远镜片刻不离双眼。
他们面前，是整个汉江防线最坚固、火力最密集的地段。
由美三师精锐和一个加强美式炮兵团固守的中央结合部。
美军的探照灯光柱疯狂地扫视着空旷的开阔地，将冲锋的路径照得一片惨白。
“开炮！给老子把美国鬼子狗日的眼睛戳瞎！”
李云龙对着步话机怒吼。
“咻——————————”
刹那间，配属给中央突击集群的志愿军炮群发出了前所未有的最强音！
成百上千的炮弹呼啸着砸向美军前沿的探照灯阵地、重机枪巢、迫击炮位和铁丝网密集区。
爆炸的火光连成一片，照亮了半边天空，也短暂压制了美军前沿的疯狂火力。
“冲啊——！”
“为了新中国——！”
排山倒海的呐喊声如同海啸般响起！
27军和12军的主力突击部队，如同两股汹涌的钢铁洪流，从多个突破口同时涌出！
中国志愿军战士们的身影在探照灯余烬和爆炸的闪光中时隐时现。
他们顶着迎面泼来的密集弹雨，义无反顾地扑向那片死亡地带。
美军机枪撕布般的扫射声、勃朗宁重机枪沉闷的咚咚声、迫击炮弹尖利的呼啸声、加兰德步枪清脆的点射声、波波沙冲锋枪泼水般的连发声……
各种致命的声响交织成一首残酷的战争交响乐。
子弹打在冻土上噗噗作响，打在钢盔上当当作响，打在肉体上发出沉闷的撕裂声。
不断有志愿军战士中弹倒下，血花在冰冷的空气中绽放，旋即被硝烟和尘土覆盖。
但冲锋的浪潮没有丝毫停滞！
后续的志愿军战士踏着倒下的躯体，继续向前！向前！
在这片血肉磨坊的最前沿，一支由八十一师“攻坚先锋”组成的突击箭头十分显眼。
他们在师长伍千里的亲自率领下，如同尖刀硬生生插进了中央结合部一个关键高地！
这片高地扼守着通往纵深的关键通道，美军在此构筑了环形工事，部署了数挺重机枪和大量自动火力点。
“手榴弹！集火！炸开缺口！”
伍千里嘶哑的吼声在震耳欲聋的枪炮声中依然清晰。
一排排木柄手榴弹划着弧线砸向美军地堡群。
连续的爆炸掀翻了沙袋，炸哑了几处火力点。
“跟我上！”
伍千里抄起一支上好刺刀的莫辛纳甘，第一个跃入弥漫着硝烟和血腥味的战壕！
他的身后，是大量如同下山猛虎般的八十一师尖刀精锐！
战壕内，瞬间变成了修罗地狱！
狭窄的空间里，刺刀、枪托、工兵铲、匕首、拳头，甚至牙齿，都成了最致命的武器！
中国志愿军战士高喊着震天的杀声，将长期压抑的怒火全部倾泻出来。
他们三人一组，背靠背互相掩护，娴熟地运用着步兵战术配合，一个吸引火力，一个抵近投弹，一个突前拼刺！
美军士兵凭借优良的单兵装备和强健的体魄顽强抵抗，M1加兰德的刺刀也闪着寒光，汤普森冲锋枪在近距离爆发出恐怖的杀伤力。
子弹在战壕壁上擦出火花，弹壳叮当作响滚落满地。
怒吼声、惨叫声、金属撞击声、肉体被刺穿的闷响……混杂在一起，令人窒息。
不断有人倒下，尸体很快堆迭起来，鲜血浸透了冰冷的泥土，冻结成暗红色的冰坨。
战斗残酷到了极点，每一寸土地都需要用生命去争夺！
中国志愿军的攻势如同惊涛拍岸，一波猛似一波。
汉江防线上，美韩军的伤亡数字在指挥部电话的疯狂呼叫中急剧攀升。
“将军！东翼告急！
韩军整编师第六团防线被突破！
中国军队已涌入二线阵地！
他们顶不住了！
伤亡过半！
请求支援！请求立刻支援！”
“西翼报告！右翼团一营营部被中国敢死队炸毁！
F连失去联系！中国军队正在向炮兵阵地渗透！
阵地面临崩溃！需要增援！马上！”
“中央！中央结合部的高地被突破！
中国一个主力师正在高地通道与我军反复争夺！
伤亡惨重！防线有被撕裂的危险！
索尔将军！我们需要预备队！立刻！否则防线就完了！”
汉江南岸，汉江防线指挥部内。
电台的呼叫声、美军参谋们嘶哑的汇报声、电话铃的尖啸声震得人头皮发麻。
巨大的作战地图上，代表中国人民志愿军攻击的箭头正从东、西、中央三个方向以惊人的速度向内蚕食、渗透。
美三师参谋长拿着刚刚汇总的、墨迹未干的最新战报，声音带着难以抑制的颤抖，向站在地图前汇报：
“将军！战况……极其严峻！
东翼韩军第六团防线崩溃，残部退守二线，但士气低落，随时可能溃散。
西翼我右翼团损失惨重，炮兵阵地受到直接威胁，部分75毫米榴弹炮已被中国爆破组摧毁。
中央……中央结合部高地失守！
中国八十一师主力正在通过该通道，与我军在纵深交通壕激战！
史密斯中校报告，他的一营……已经打光了！
二营伤亡超过三分之二！
防线……随时可能被凿穿！
将军，各处都在呼叫……呼叫预备队！
没有预备队增援，我们……我们撑不过一个小时！”
索尔少将闻言，身躯微微晃动了一下。
外面传来的炮声似乎更近了，沉闷的爆炸震得头顶的沙土簌簌落下。
索尔低声重复着，随即猛地抬起头，几乎是咆哮着下达了命令：“撑不过一个小时……
传我命令！
我亲自率领两千精锐预备队，立即驰援中央结合部！
目标——夺回结合部高地，堵住缺口，把那个该死的八十一师压回去！
朴师长你的警卫营立刻集合，也一起上前线，到你的部队防线上去！
让你的士兵看看他们的师长在哪里！
告诉他们，守住阵地！
大韩民国的荣誉和汉城的安危，就在此刻！
谁敢后退一步，军法从事！”
朴征熙浑身一颤，眼中充满恐惧，但在索尔目光的逼视下，只能挺直身体嘶吼：“是！”
索尔少将最后看向自己的参谋长，语气森寒如冰：“参谋长，你留下协调全局！
调动一切可以调动的火力，全力支援中央！
特别是我们的炮兵团！
告诉他们，把炮弹全部砸到前线涌入中国军队的结合部周围，不惜代价！
记住！
所有人必须守住至少三小时！
三小时后，天就亮了！
到时候我们的空中力量会告诉这些黄皮肤的野蛮人，什么叫真正的火力优势！什么叫地狱！
到那时，胜利还是我们的！
为美利坚合众国，为大韩民国，守住！”
说完，他猛地抓起桌上的M1钢盔扣在头上，抄起M1卡宾枪，头也不回地大步冲出指挥部。
身后，是美军精锐预备队集结的沉重的脚步声，以及朴征熙匆忙集合警卫营的嘶吼声。
没多久，汉江防线指挥部侧翼的隐蔽阵地彻底动了起来。
两千名装备精良、杀气腾腾的美军预备队士兵，在索尔少将亲自带领下，迅速脱离隐蔽位置前出。
他们沿着预设的交通壕和隐蔽通道，向着中央结合部那片火光冲天、杀声最烈的高地急驰而去！
就在索尔少将率领着美三师最后的预备队，义无反顾地扑向中央结合部那血肉磨坊的同时。
在距离汉江防线指挥部不到三公里的一片被炮火反复耕耘、遍布残骸和弹坑的洼地边缘。
伍万里放下手中的望远镜，锐利的双眸中闪过一丝炽热的光芒。
他清晰地看到了那支庞大的、移动迅速的美军精锐预备队正涌向汉江战场那火光最盛的方向。
美军汉江防线总指挥部，空了！
伍万里猛地转身，大声下令道：
“同志们，目标——汉江防线指挥部，出击！！！”

# 第三百九十六章 攻克汉江防线总指挥部！

就在伍万里率钢七总队主力出击之时，雷公看着手中伍万里标注的坐标纸，又看了看手表，明白是时候了。
伍万里给出的坐标精确到令人心惊，正好是汉江防线总指挥部核心堡垒的位置。
“装定诸元！高爆榴弹，全基数急速射！”
雷公挥舞着令旗，大声嘶吼道。
刹那间，一门门火炮的炮口昂起，指向沉沉夜幕下那个致命的坐标点。
一名名中国志愿军装填手将沉重的炮弹塞入炮膛。
炮栓在油污的手套下猛力关闭，“咔嚓”一声，如同扣紧了死神的门环。
“开饭咯————放！！！”
伴随着雷公一声怒吼，炮火的万钧雷霆猝然撕裂了冬夜。
大地在狂暴的捶打下呻吟、扭曲。
烈焰编织的毁灭洪流，精准无比地倒灌进那片被标注过的地狱。
美军汉江防线总指挥部外围堡垒防御瞬间被赤红的炮火吞没，精心构筑的钢筋混凝土工事在穿甲高爆弹的连续轰炸下轰然坍塌。
一层层气浪裹挟着碎石、钢铁碎片和人体残肢，狂暴地横扫过指挥部外围的环形阵地。
五百多名美军精锐警卫，刚从睡梦中惊醒，甚至来不及寻找掩体，就被这精准的炮火无情撕碎、吞噬。
美军凄厉的惨叫被更猛烈的爆炸声彻底淹没，血肉之躯在绝对的火力面前，脆弱得如同枯叶。
与此同时，伍万里就在一号坦克内透过车长观察镜，冷眼看着远处那片被炮火犁翻的景象在视野里剧烈摇晃。
“装甲警卫营，启动！
目标，美军指挥部核心区，碾过去！”
霎时间，伍万里的命令透过无线电清晰地传递到每一辆战车。
“明白！”
一号坦克驾驶员老张低吼一声，猛地挂挡。
一号坦克的柴油机发出震耳欲聋的咆哮，沉重的钢铁履带推动着三十多吨的坦克，朝着那片刚刚被炮火蹂躏过的核心阵地猛冲过去！
车身剧烈颠簸，伍万里和刘汉青的身体在狭小的内部猛烈碰撞着金属舱壁，却没人皱一下眉头。
十余辆坦克和几辆装甲车则排成突击阵型，紧跟着一号坦克撞开燃烧的残骸，势不可挡地向前碾压！
史前则带着数百警卫营的精锐协同保护着坦克的冲锋。
钢铁洪流的两翼，是高大兴率领的突击支队两千精锐紧贴坦克冲击的锋线，凶狠地清扫着残存的抵抗火力点。
另一边，余从戎指挥的火力支援支队两千精锐，则死死压制着更远处企图组织反击的美军散兵。
当钢七总队的坦克撞开最后一道扭曲变形的铁丝网和沙袋垒成的矮墙，彻底突入了指挥部核心区。
想象中的激烈战斗并未出现。
侥幸未被炮火撕碎的美军士兵，脸上还残留着极致的惊恐，许多人手中的枪械早已不知丢在何处。
当那黑洞洞的坦克炮口和车载机枪冷酷地指向他们，当那些沉默而凶狠的中国士兵端着刺刀冲上来时，最后一丝抵抗的意志也土崩瓦解。
“别开枪！投降！我们投降！”
一个美军少尉失魂落魄地扔掉手枪，高高举起双手，用变调的英语嘶喊着。
如同瘟疫蔓延，幸存的几十名美军官兵纷纷丢下武器，双手抱头，瑟缩在断壁残垣之间。
空气中弥漫着浓烈的血腥、硝烟和人体烧焦的恶臭，还有绝望的气息。
伍万里推开沉重的坦克顶盖，寒风裹挟着刺鼻的味道瞬间灌入。
他动作迅捷地跳下车，刘汉青紧随其后。
两人锐利的目光如同探照灯，迅速扫过这片狼藉的战场。
指挥部主体建筑已经塌了大半，只剩几堵摇摇欲坠的墙壁和一个被炸得露出扭曲钢筋水泥结构的地下掩体入口。
“汉青，问话！”
伍万里声音低沉的说着，同时目光锁定了那个最先投降的美军军官。
刘汉青大步上前，一口流利的美式英语带着冰冷的质感，在废墟中响起：“姓名！职务！
你们的指挥官索尔少将和韩军的师长朴征熙，人呢？”
那少尉浑身一抖，看着眼前这个身材高大、眼神锐利如刀的中国军官，结结巴巴地回答：“报……报告长官！
我是查尔斯·米勒少尉，索尔将军的通讯副官。
索尔将军和朴征熙师长他们带着第1营和和师部警卫连还有韩军师部的警卫部队大概两千五百多人在半个多小时前紧急赶往中央结合部了！
只留下我们参谋长约翰逊上校在…在地下室协助指挥防线……”
他语无伦次的说着，手指颤抖着指向那个黑洞洞的掩体入口。
“防线其他主要支撑点，火力还在持续？”
刘汉青追问，目光如炬。
“是……是的！
尤其是不远处的河谷东侧高地后面，那里是我们的第37野战炮兵团！
155mm和105mm的榴弹炮一直在给前线提供火力支援。
索尔将军命令他们全力开火压制你们的进攻……”
米勒少尉艰难地吞咽着唾沫，眼中满是恐惧。
伍万里嘴角勾起一丝冰冷的弧度。果然还有一张底牌！
他朝高大兴一挥手：“高大兴，带人下去，把那个参谋长‘请’出来！
其他人，清理战场，看好俘虏！”
“是！”
高大兴一挥手，带着一队如狼似虎的战士，枪口朝下，警惕地冲进了那个幽深的地下掩体入口。
伍万里不再理会俘虏，转身几步就回到了那辆沾满泥泞和硝烟的一号坦克旁，敏捷地钻了进去。
厚重的舱盖“砰”地一声关上，隔绝了外面嘈杂的声浪。
他闭上眼，深深地吸了一口空气，下一瞬，意识便沉入天眼地图中！
视野骤然拉高，如同挣脱了引力的上帝，俯瞰着整个汉江战场。
大地在脚下无声地铺展，燃烧的城镇、蜿蜒的汉江、犬牙交错的堑壕防线、如同蚂蚁般移动的部队光点……一切尽在掌控。
他心念微动，视角急速拉近、聚焦，如同最精密的卫星镜头，瞬间锁定在米勒少尉供述的河谷东侧高地区域。
穿过稀疏的树林和伪装网，那片精心构筑的炮兵阵地清晰地呈现在“眼前”：
六门粗壮的M1式155毫米重型榴弹炮，如同匍匐的钢铁巨兽，炮口一致指向北方激战的汉江防线。
十二门稍小一号的M2A1式105毫米榴弹炮分列两侧。
弹药堆积如山。
阵地四周，环布着沙袋垒砌的重机枪火力点、迫击炮阵地和步兵警戒哨位，防守严密。
几辆弹药运输车正紧张地卸货。炮兵阵地的坐标，精确到米，如同烙印般刻入伍万里的脑海。
很显然这是个好机会！
轰炸完这个美军汉江防线总炮兵阵地的外围工事，然后他就能率军轻而易举的打过去！
“雷公！雷公！收到回话！”
伍万里一把抓过无线电送话器，声音在狭小的空间里显得异常清晰。
“雷公收到！总队长请指示！”
雷公的声音带着炮击后的疲惫和昂扬的战意。
“坐标：X-734，Y-518！
目标，美军炮兵团外围环形警戒阵地！
高爆榴弹，两轮急速射！
火力覆盖后，你部所有能动的炮车，立刻向我靠拢！
用最快速度！重复坐标！”
伍万里的命令如同冰珠砸落。
“X-734，Y-518！
高爆榴弹覆盖警戒阵地！
急速射两轮！
炮支收到！轰炸完立刻转移！”
雷公没有丝毫犹豫，确认坐标的声音斩钉截铁。
他甚至没有问为什么，总队长指哪，他就打哪！
这是无数次血战淬炼出的绝对信任。
几分钟后，那片被伍万里“看”得清清楚楚的炮兵团外围警戒阵地上空，再次响起了撕裂空气的尖啸！
钢七总队炮支的炮火挟着复仇的意志，狠狠砸落。
沙袋工事被掀翻，重机枪连同射手被撕碎，迫击炮阵地化作一片火海。
猛烈的爆炸和猝不及防的打击，让外围警戒的美军陷入了彻底的混乱和恐慌，防御瞬间土崩瓦解。
“前进！目标！河谷东侧高地！装甲营，全速冲击！”
伍万里明白时机已到，连忙大声吼道。
一号坦克的引擎再次发出震耳欲聋的咆哮，朝着刚刚被炮火“点名”过的炮兵阵地方向狂飙突进！
钢七总队的主力留下了少量战士看守俘虏，剩下的都紧随伍万里的步伐朝着美军汉江防线炮兵阵地进攻而去。
………………………………
由于所有预备队都被索尔拉到了前线，加上指挥部的警卫部队也被解决，炮兵阵地上少量的守军也在刚刚轰炸中损失惨重。
所以战局进行的很顺利，钢七总队在进攻炮兵阵地的战场上根本没有遭遇太多的抵抗。
当伍万里的一号坦克撞开炮兵阵地外围最后一道象征性的铁丝网路障时，眼前的一幕让所有跟随冲锋的战士都倒吸一口凉气，随即爆发出震天的欢呼！
阵地上一片狼藉，但核心的炮位基本完好！
六门155巨炮和十二门105榴弹炮，静静地矗立在月光和火光交织的夜幕下！
旁边的弹药堆积如山，黄澄澄的炮弹在火光映照下反射着诱人的光泽！
只有零星的、象征性的抵抗枪声响起，旋即被淹没在钢铁洪流席卷而来的巨大声势中。
阵地上的美军炮兵们，大多数早已被外围警戒阵地瞬间被摧毁的景象吓破了胆。
他们此刻面对冲到眼前的坦克和潮水般涌来的中国步兵，没有多少人再有抵抗的念头了。
有人不信邪的试图去操作高射机枪，立刻被史前一发精准的点射打倒。
绝望如同瘟疫蔓延。
“投降！我们投降了！”
一个美军炮兵上校绝望地扔掉手枪，用颤抖的声音高喊。
如同被推倒的多米诺骨牌，整个炮兵阵地上残余的美军官兵纷纷丢下武器，双手抱头跪倒在地。
“快速清理！控制所有火炮！看押俘虏！”
伍万里推开顶盖，站在坦克上，目光如电扫过这片巨大的“战利品”。
就在这时，一阵急促而粗重的喘息声伴随着履带和引擎的轰鸣由远及近。
雷公带着几辆拖着自家榴弹炮和120毫米迫击炮的卡车，风驰电掣般冲上了阵地。
老炮手跳下车，甚至来不及站稳，目光就被那些粗壮的炮管牢牢吸住，脸上瞬间涌起狂喜的红潮，疲惫一扫而空。
“我的老天爷！155mm榴弹炮！
还有这么多105mm榴弹炮！
还有炮弹！如山一样堆积着啊！
总队长！这……
咱们自己的炮弹早就快见底了！
这下可真是……想怎么打就怎么打了！”
雷公激动得有些语无伦次，粗糙的大手颤抖着抚摸过冰冷厚重的155毫米炮管，像是在抚摸失散多年的亲儿子。
伍万里跳下坦克，脸上也难得地露出一丝如释重负的笑意。
他大步走到雷公身边，指着那几门巨炮，声音沉稳而有力：“雷公，这些炮，还有这些炮弹，现在都归你了！
立刻组织人手，接收阵地！
能用的炮，全部给我架起来！”
“是！”
雷公激动地挺直腰板，猛地敬礼，转身就朝着他那些同样眼冒绿光的炮兵们吼道：“还愣着干什么！
都给老子动起来！
检查火炮！清点弹药！
把咱们的炮也推上来！快！快！”
炮兵阵地上瞬间沸腾起来。
钢七总队的炮手们如同饿狼扑食，冲向那些美制火炮，检查炮身、复进机、瞄准具。
搬运炮弹的战士排成长龙，将沉重的炮弹从堆积处源源不断地运送到炮位旁。
钢七总队自带的火炮也被迅速推到有利位置，与缴获的火炮共同构成了一个强大得令人心悸的混合炮群。
伍万里没有沉浸在缴获的喜悦中，而是再次闭上眼，意识沉入那片俯瞰众生的领域。
天眼地图展开！
视角急速掠过燃烧的战场，越过正在被东线突击集团主力猛攻的汉江主防线，越过血肉横飞的中央结合部绞肉场……
最终，在防线后方约三公里处，一条相对隐蔽的土质公路上，锁定了目标！
一支规模可观的美军部队正在强行军！
队列以轮式卡车为主，夹杂着几辆吉普车和少量轻型坦克。
这些美军士兵们穿着标准的冬季作战服，装备精良，行动间带着精锐部队特有的干练。
部队前方，一辆敞篷吉普车上，一个佩戴将星的身影在望远镜后焦急地眺望着炮火连天的中央结合部方向。
很显然，正是索尔少将！
他们距离中央结合部外围的支援阵地，已经不足一公里！
坐标，精确无误地刻入脑海。
伍万里睁开眼，眼底寒光四射。
他快步走到正在兴奋地指挥手下调试155炮的雷公身边。
“雷公！新目标！
坐标X-689，Y-462！
目标区域：敌增援纵队！
我前面打指挥部的时候审问过那些俘虏了，根据他们出发时间和行军速度来推测，索尔和他的两千‘精锐’就在那里！
并且根据前沿侦察和俘虏供述，结合战场态势确认，他们此刻必然急于投入增援，位置就在这条线上！
误差不会超过三百米！
所有火炮，155、105，再加上我们自己的，全部装定这个坐标！
高爆榴弹！延时引信！覆盖射击！
五分钟急速射！
给我把那条路，炸成火海！
打掉他们的脊梁骨！”
雷公没有任何质疑，对伍万里判断的信任早已深入骨髓。
他猛地转身，对着已经初步掌控了美制火炮的炮手们嘶声咆哮，声音因为极度的兴奋和杀意而微微颤抖：“都听到了吗？！
总队长命令！
坐标X-689，Y-462！
打狗娘养的索尔和他的‘精锐’！
所有炮！高爆榴弹！延时引信！
急速射五分钟！
给老子把炮弹砸过去！
送这群狗日的回老家！”
“是！”
整个炮兵阵地爆发出山呼海啸般的应和。
志愿军炮手们如同上紧了发条的机器，飞快地转动方向机和高低机的手轮，沉重的炮身在金属摩擦声中缓缓移动。
装填手抱起沉重的黄铜炮弹，吼叫着塞入炮膛，接着是发射药包。
一时间，炮栓关闭的撞击声此起彼伏。
“开炮！”
雷公用尽全身力气吼出这声命令，手握令旗狠狠劈下！
“轰！轰轰轰！轰——！”
刹那间，大地在脚下剧烈地颤抖！
炮兵阵地上的混合炮群发出了惊天动地的怒吼！
155毫米重型榴弹炮的发射声如同远古巨兽的咆哮，沉闷而充满毁灭性的力量。
105毫米榴弹炮的尖啸则更加刺耳。
120毫米迫击炮也加入了这场死亡大合唱。
无数道刺目的火线撕裂了黎明前最黑暗的夜空，朝着北方那条土路狠狠扑去！
索尔少将站在敞篷吉普车上，望远镜里，中央结合部高地上惨烈的厮杀火光已经清晰可见。
中国军队如同潮水般冲击着美军摇摇欲坠的防线，而他自己的部队正在苦苦支撑。
他心急如焚，对着报话机怒吼：“加速！再快一点！
三十分钟内必须投入战斗！堵住缺口！”
话音未落，一种令人头皮炸裂的恐怖尖啸声由远及近，瞬间充斥了整个天地！
“炮击！隐蔽——”
索尔身边经验丰富的警卫营长发出撕心裂肺的狂吼，猛地将索尔从吉普车上扑倒在地。
第一波炮弹如同冰雹般狠狠砸落！
155毫米高爆榴弹带着延时引信，直接钻入行军队列中段和后方，才猛烈爆炸！
恐怖的冲击波如同无形的巨锤，瞬间将部分卡车连同上面的士兵撕成碎片！
钢铁、人体、泥土被高高抛起，又在灼热的气浪中四散飞溅！
紧接着，105毫米榴弹和更密集的中小口径炮弹如同暴雨般倾泻而下，覆盖了整条公路和两侧的开阔地！
巨大的火球此起彼伏地腾空而起，连绵不绝的爆炸声汇聚成一片淹没一切的死亡轰鸣！
索尔被警卫营长死死压在身下，巨大的爆炸声震得他耳膜破裂，嗡嗡作响。
灼热的气浪和浓密的硝烟呛得他几乎窒息。
泥土、碎石、混合着粘稠温热的液体劈头盖脸地砸在他身上。
他能清晰地感觉到身下的大地在疯狂颤抖，每一次爆炸都像重锤砸在胸口。
美军士兵们凄厉绝望的惨叫声被震耳欲聋的爆炸声撕扯得断断续续。
“长官！长官！
是重炮！155！还有105！覆盖射击！我们…我们被锁定了！”
警卫营长满脸是血，对着索尔耳朵嘶吼。
索尔挣扎着抬起头，透过弥漫的硝烟，看到了一生难忘的地狱景象：他引以为傲的预备队此刻如同被投入了绞肉机。
卡车在熊熊燃烧，扭曲的残骸上挂着烧焦的肢体。
美军士兵们像割倒的麦子般成片倒下，被气浪掀飞，被弹片撕碎。
几辆试图机动躲避的M24轻型坦克被155毫米炮弹直接命中，炮塔被掀飞，车体燃起冲天大火。
整条道路变成了火焰和血肉的屠宰场！
精锐？
在绝对的火力覆盖下，和待宰的羔羊毫无区别！
“这炮……还有这炮弹轰来的方向……不好！是我们的炮！”
一个趴在索尔附近的炮兵联络官失魂落魄地指着炮弹飞来的方向，随即被一颗炮弹冲击波掀翻，再无声息。
索尔闻言瞬间也想到了什么，如遭雷击！
他猛地扭头望向炮弹飞来的方向——正是他老巢所在的河谷东侧高地！
那个他以为固若金汤的炮兵团阵地！
一个让他浑身血液瞬间冻结的念头涌现：钢七总队！一定是钢七总队！
他们不仅攻陷了指挥部，还以不可思议的速度夺占了他的炮兵阵地。
现在正用他自己的炮，屠杀他自己的精锐预备队！
“该死的艾伦！该死的谎报军情！”
索尔的面容瞬间扭曲，发出咆哮：“什么主力被拖住！
钢七总队的主力就在这里！
他们杀了个回马枪！
端了我的指挥部，抢了我的炮！
汉江防线完了！都完了！”
巨大的恐惧和滔天的怒火几乎将他吞噬。
但他毕竟是经历过太平洋血战的老将，求生的本能压倒了一切。
他一把推开还压在自己身上的警卫营长，挣扎着爬起来，环顾四周。
完了。
彻底完了。
两千精锐，在这片毫无遮蔽的开阔地上遭受如此精准猛烈的炮火覆盖，伤亡至少过半！
建制完全被打散！
士气彻底崩溃！
幸存的士兵如同无头苍蝇般在火海中乱窜，寻找着根本不存在的掩体。
通往中央结合部的道路，已经成为一条名副其实的死亡之路！
继续往前冲，只是给中国军队送人头！
索尔瞬间做出了决断，声音嘶哑却带着一种破釜沉舟的狠厉：“不能去汉江中央部防线支援了！
命令所有还能动的向东！
往东翼防线靠拢，跟韩军汇合！
那里战线相对稳定！
快！向朴征熙靠拢！
寻求突围机会！快撤！”
他对着身边几个参谋嘶吼道。
命令被惊恐地传达下去。
残余的千余美军士兵丢下重装备和伤员，拼命脱离炮火覆盖区，朝着战火相对不那么激烈的东翼防线方向溃退。
索尔爬上一辆伤痕累累的吉普车，吉普车碾过还在燃烧的残骸和呻吟的伤员，疯狂地冲向东边。
当索尔少将带着一身硝烟、狼狈不堪地抵达东翼防线后方一个相对安全的韩军师属后勤营地时，瞬间愣住。
营地内一片鸡飞狗跳。
几辆美制十轮大卡车引擎已经发动，车厢里塞满了大大小小的箱子。
一队队韩军士兵正在军官的呵斥下乱糟糟地集合。
而在营地中央，朴征熙师长在一群同样衣冠楚楚的副官和警卫簇拥下，焦急地来回踱步，目光不时瞟向停在一旁的几辆车。
看到索尔的吉普车冲进来，朴征熙脸上闪过一丝极度的错愕和尴尬。
“索尔将军？！
您……您怎么来这里了？”
朴征熙快步迎上，脸上的笑容僵硬无比，眼神躲闪。
很显然，他正准备带着亲信精锐开溜呢，没想到这时候遇见索尔了。
索尔跳下吉普车，目光刮过朴征熙整洁的大衣和那些卡车，再看看营地内韩军慌乱的景象，一切都明白了。
一股被背叛的怒火直冲顶门，但他强行压了下去。
此刻，他需要这些韩军！
索尔带着不容置疑的威压道：“朴师长，中央防线危在旦夕！
我部正在增援途中遭遇敌军重炮伏击！
现在，我命令你部，立刻组织所有力量，不惜一切代价，在东翼防线原地死守！
阻击尾随而来的中国军队！
为整个防线重组争取时间！
一步也不许后退！
违令者，军法从事！”
他故意说得斩钉截铁，仿佛胜券在握。
朴征熙的脸色瞬间变得惨白。
死守？
为谁争取时间？
他看着索尔身后那些同样狼狈不堪、丢盔卸甲的美军残兵，再想想中央方向那震天的炮火和喊杀声，心中一片冰凉。
他张了张嘴，想说什么。
索尔上前一步，蓝色的眼珠里燃烧着疯狂的火焰和赤裸裸的威胁：“这是命令！朴师长！
立刻执行！否则，你就等着上军事法庭吧！”
他刻意抬高了声音，让周围的韩军军官都听得清清楚楚。
朴征熙浑身一颤，脸上最后一丝血色也褪尽了。
他看着索尔那张冰冷如铁的脸，知道这不是商量，是最后的通牒。
他艰难地咽了口唾沫，嘶哑地下令：“传…传令！
各团…原地…死守！
一步…不许退！”
“很好！”
索尔脸上挤出一丝冰冷的笑意，拍了拍朴征熙僵硬的肩膀，随即压低声音：“立刻准备你的车！跟我一起走！
从东边小路，去汉城！
这里交给你的副师长！”
他根本不给朴征熙反应的时间，一把抓住他的胳膊，半拖半拽地将他塞进了刚刚开过来的的吉普车后座。
索尔自己也迅速钻了进去。
“开车！去汉城！走东边那条小路！快！”
索尔对着司机咆哮。
“那…那我的部队…”
朴征熙坐在颠簸的吉普车里，看着车窗外自己那些茫然无措的士兵，心如刀绞。
索尔粗暴地打断他，眼中没有丝毫温度：“管不了那么多了！能活命要紧！
最多命令你的预备队和警卫营，立刻分批向后方有序转进，交替掩护！
动作要快！
但表面上，必须让其他人以为还在死守！”
这是赤裸裸地让部分韩军当炮灰殿后，掩护他们自己的核心逃跑！
朴征熙明白这是没办法的事情，只能点了点头。
毕竟索尔做到这份上，已经很给他面子了。
没多久，命令被迅速通过无线电传达下去。
吉普车疯狂地颠簸着，冲出了混乱的营地，拐上一条通往东南方、相对僻静的土路。
索尔坐在后座，身体随着吉普车的颠簸剧烈摇晃，他回头望去。
汉江防线的方向，火光映红了半边天空！
中央结合部区域，爆炸的闪光此起彼伏，密集得如同节日的焰火。
枪声、炮声、喊杀声汇聚成一片震耳欲聋的怒涛，即使隔着数公里，也清晰地冲击着耳膜。
他知道，那是李云龙的主力在总攻，而伍万里的钢七总队，正从后方给予致命一击！
汉江防线的崩溃，就在眼前！
“该死的！该死的艾伦！该死的楚云飞！”
索尔一拳狠狠砸在吉普车冰冷的车门上，手指关节瞬间破裂流血。
狂怒和巨大的挫败感几乎将他吞噬。
他必须找替罪羊！
他猛地转头，对着副驾驶座上惊魂未定的通讯参谋嘶吼道：“立刻给汉城指挥部发电！最高密级！”
一名美军通讯参谋手忙脚乱地打开电台，拿出密码本和电文纸。
索尔深吸一口气，强迫自己冷静下来，字字如刀，清晰地口述：
“致汉城联合国军总司令部，范弗利特将军、李奇微将军钧鉴：
汉江防线遭钢七总队主力回马枪式致命突袭！
我总指挥部及第37炮兵团阵地于凌晨失陷！
我亲率预备队驰援中央结合部途中，于公路遭敌利用我缴获火炮及大规模炮群猛烈伏击，损失惨重！
艾伦少将此前所报‘拖住钢七总队主力’之情报，严重失实！
其部遭遇之敌，判定仅为伍万里小股疑兵部队！
正是艾伦之重大误判与情报延误，直接导致我汉江防线核心枢纽被敌捣毁，预备力量遭毁灭打击，最终致使防线全面动摇，崩溃在即！
此战失利之责，艾伦难辞其咎！。
立刻发出去！用最高优先级频道！”
“Yes，sir！”
那名美军通讯参谋的手指在电键上飞快跳动，滴滴答答的声音在颠簸的车厢内响起。

# 第三百九十七章 海军血战！

半岛西侧，海上
“报告首长！
舰载机第二攻击波损失殆尽！
‘海鹰三号’、‘海鹰七号’中队确认全灭！
‘海鹰五号’仅剩两架返航！
目前我军舰载机总数……三十一架！”
李宏波舰长站在雷达屏幕前，，每一个字都带着颤音。
旗舰“万里号”航母指挥室内，空气凝重无比。
刺耳的防空警报是唯一的背景音，每一次短促的尖叫都狠狠揪扯着所有人的神经。
舷窗外，高射炮弹炸开的黑烟布满了天空。
萧振华首长站在巨大的海图桌前，目光钉在代表己方舰队位置的标记上：“防空火力强度还能维持多久？”
李宏波的语速又快又急：“各舰弹药消耗已近警戒线！
部分驱逐舰的博福斯高炮过热损毁，巡洋舰近炸引信库存告急！
美机正在调整战术，分批次轮番冲击我防空网，同时分兵低空突防，试图直接攻击我舰艇！”
“萧首长，美军的消耗意图非常明确！
我们的火力密度不可能一直顶住！
必须尽快决断！”
决断？
萧振华的目光从海图上那支孤悬海上的舰队，艰难地移向东方那片代表朝鲜半岛的陆地图廓。
汉江，汉城！
伍万里的钢七总队，李云龙的东线突击集团此刻，是否撕开了那道该死的防线？
中国海军在这里浴血搏杀，每一架舰载机的陨落，每一艘战舰的创伤，都为了给中国陆军抢出一线生机！
如果汉江战场不能取得决定性突破，海军的牺牲、这来之不易的家底……
就在这令人窒息的沉默几乎要将指挥室压垮的瞬间，指挥室那扇厚重的防爆门“哐当”一声被猛地推开！
一名年轻的海军参谋几乎是撞了进来：“汉江！汉江大捷！
东线突击集团指挥部转来钢七总队战报！
伍万里总队长率部……率部攻克美军汉江防线总指挥部！
同时端掉了他们隐藏的第三十七野战炮兵团核心阵地！
缴获火炮、弹药堆积如山！
美军汉江防线的总指挥部被我们一锅端了！”
死寂。
指挥室内所有的声音仿佛被瞬间掐灭，连防空警报都似乎遥远了。
海军参谋、通讯士官、包括李宏波舰长，所有人的动作都凝固了。
只有眼睛猛地瞪大，难以置信地聚焦在那张激动挥舞的电报纸上。
“什么？！
美军汉江总指挥部和炮兵阵地被伍万里同志端了？”
一个沙哑的声音率先打破寂静，是负责通讯的赵参谋。
他猛地扑到海图前，手指颤抖着戳向汉江防线核心区域：“端了这里？
还有……37炮兵团？
老天爷！
这等于挖了美韩军防线的眼，打断了他们的脊梁骨啊！”
那名海军参谋的声音带着哭腔般的狂喜：“千真万确！电文确认！
现在钢七总队正配合李云龙首长的主力部队，沿着被撕开的突破口，向汉江防线两翼猛攻！
美韩军失去统一指挥，炮兵火力被严重削弱，整个防线正在崩溃！
全线横扫！
是全线横扫啊！”
“轰！”
刹那间，短暂的死寂被猛然爆发的巨大声浪彻底冲垮！
“好！干得漂亮！”
“伍万里！我就知道这小子能行！”
“值了！咱们在这里拼命顶住，值了！太他妈值了！”
狂喜像汹涌的潮水，瞬间淹没了指挥室。
海军参谋们激动地挥舞着拳头，互相捶打着肩膀，有人甚至激动得眼圈发红。
连日来在美军机群疯狂打击下承受的巨大压力、看着舰载机一架架减少的揪心、对舰队命运的深切忧虑，在这一刻，仿佛都找到了宣泄的出口。
这些压力在此刻，都化作了对钢七总队和其他志愿军部队最由衷的赞叹和骄傲。
李宏波舰长看向萧振华，脸上泛着红光：“萧首长！
我们拖住这上百架敌机，为汉江战场争取的时间，没有白费！
伍总队长，打出了神兵天降的效果！”
萧振华紧绷的脸庞终于松动，一丝如释重负又饱含激赏的神情掠过眼底。
他接过那份被汗水微微浸湿的电报，目光如炬地扫过每一个字，仿佛要从中汲取力量。
然而，指挥室外猛然加剧的爆炸声浪和舰体一阵剧烈的晃动，瞬间将众人从狂喜中拉回残酷的现实。
舷窗外的天空，被更多的爆炸烟团和俯冲敌机的黑影填满。
“报告！
美军机群加强了对人民号航母和东方红号战列舰的围攻！
人民号航母右舷飞行甲板中弹起火！
东方红号战列舰报告前主炮塔被近失弹震坏！”
刹那间，损管通讯急促响起。
兴奋的潮水迅速退去，冰冷的海水重新漫上心头。
显然，现在巨大的危机并未解除。
一名刚才还激动不已的年轻参谋，脸色瞬间又变得苍白：“汉江大捷……天大的好消息！
可……可我们怎么办？
美军太平洋舰队的舰载机群像疯狗一样咬着不放，舰载机只剩三十来架，防空弹药见底……
我们……怎么走？”
此话一出，指挥室内的气氛再次凝重，甚至比刚才更加压抑。
胜利的消息如同甘霖，却无法浇灭眼前熊熊燃烧的战火。
新中国海军，这支刚刚在襁褓中起步、倾尽所有才拼凑出一点家底的年轻力量。
难道真要在这远离祖国的波涛之上，为掩护陆军的胜利而牺牲吗？
绝望的阴云刚刚开始弥漫，指挥室的门又一次被急促推开！
这次冲进来的海军参谋，脸上混合着难以置信的惊愕和一种近乎荒诞的狂喜。
他甚至因为跑得太急而踉跄了一下，手中的电报纸高高扬起：“萧首长！舰长！
新的……新的支援！天大的支援！
伍万里总队长！又是他！
他在给东线突击集团指挥部的建议中说：‘汉江战场已成绞肉机，敌我战机纠缠，空域极度混乱。
此情况下，我空军大规模机群投入效果恐难尽如人意。
且美军在汉江上空投入的陆基战机数量远超我预期，硬拼消耗实为下策！
不如效仿田忌赛马，避其锋芒！’”
参谋深吸一口气，用尽全身力气吼出后面的话：“他建议李云龙首长，将原定增援汉江战场的我方陆基空军主力，立刻转向，驰援我海军舰队！
李云龙首长已经下令！
空军的二百架米格战机，在空军大队长王伟同志率领下，正全速向我舰队所在空域飞来！
预计十五到二十分钟抵达！”
死寂，比刚才得知汉江大捷时更加彻底的死寂。
所有海军参谋，包括李宏波舰长，都仿佛被施了定身法，眼睛瞪得滚圆，嘴巴微张。
伍万里？
那个在汉江前线指挥千军万马、刚刚端掉敌人指挥部和炮兵的陆军将领？
在这决定舰队生死的关头，他的目光竟然跨越了数百公里的陆海阻隔，精准地投向了这片波涛汹涌的海域？
甚至提出了如此大胆、如此超乎常规的“田忌赛马”之策！
李宏波舰长一时竟找不到合适的词句，最终只化作一声重重的、饱含着无限感慨和敬意的叹息：“伍总队长……
真是胸有惊雷而面如平湖！
这份战略眼光……这份担当……服了！
我李宏波，服了！”
萧振华猛地挺直了腰板，眼睛里骤然爆发出前所未有的锐利光芒。
他大步走到通讯台前，一把抓起送话器：“全舰队通报！我是海军指挥部萧振华！
援军已至！
空军王伟大队长率二百架米格战机正在路上！
命令：所有防空炮位，给我钉死在战位上！
所有尚能升空的舰载机，立刻挂弹、加油！
哪怕只剩一架，也要给我飞上去缠住敌机！
人民号航母和东方红战列舰防空火力全开，不必节省弹药！
坚持！
最多再坚持二十分钟！
胜利，就在眼前！
为了新中国海军！”
“为了新中国海军！”
指挥室内，从参谋到通讯兵，所有人异口同声地怒吼回应。
那声音汇聚成一股无形的洪流，几乎要掀开指挥室的顶棚。
绝望的阴霾被这振奋人心的消息和司令员铿锵的命令瞬间驱散。
取而代之的，是一种背水一战、迎接黎明前的最后黑暗的悲壮与豪迈。
每一门高射炮位上的中国海军炮手，听到广播里传来的消息，都如同被打了一针强心剂。
他们浑身被汗水、油污和硝烟染得漆黑的装填手，吼叫着将沉重的炮弹塞入滚烫的炮膛。
一名名中国海军炮长赤红着双眼，嘶哑地吼出修正参数。
观测手不顾被流弹击中的危险，将半个身子探出护盾，死死盯着天空翻滚的敌机。
一艘中国驱逐舰的舰桥上，舰长抓着栏杆，对着传声筒咆哮：“听见了吗同志们？
我们的飞机要来了！
二百架！
给我狠狠地打！
让美国佬也尝尝挨炸的滋味！”
驱逐舰侧舷所有的防空炮火瞬间提升到了极限射速，编织出更加密集的死亡火网。
此时，人民号航母飞行甲板的大火仍在燃烧，浓烟滚滚。
但损管队员们如同不知疲倦的蚂蚁，在灼热的气浪中疯狂地拖拽着消防水龙，扑打着甲板上流淌的燃油和火焰。
轮机舱里，高温如同蒸笼，海军轮机兵们赤膊上阵，身上的汗水刚渗出就被烤干。
他们用撬棍和身体死死顶住因剧烈震动而移位的蒸汽管道阀门，嘶吼着保持动力输出。
每一秒，都像一个世纪般漫长。
每一艘中国军舰，都在承受着前所未有的压力，舰体伤痕累累，却依然在弹雨和火海中屹立。
时间，从未如此缓慢而沉重。
………………………………
不久后，远处的万米高空之上，冰冷稀薄的空气带着刺骨的寒意。
王伟紧握着万里一号战机的操纵杆，机舱狭小的空间里，只有引擎的嘶吼和氧气面罩里自己粗重的呼吸声。
下方，浩瀚的黄海已被远远甩在身后，前方，那片翻滚着浓密硝烟和爆炸火光的空域，就是战场！
耳机里充斥着前方引导机急促的呼叫：“报告！发现敌主力机群！
高度五千米，方位西北，距离五十公里！
数量……至少一百四十架以上！
重复，一百四十架以上！
他们正集中攻击我舰队核心！”
一百四十架以上！
王伟的心猛地一沉，但随即被更强烈的怒火点燃。
他透过布满霜花的座舱盖向下望去。
那片被硝烟笼罩的海域里，几点渺小的舰影在爆炸的火光中若隐若现，如同惊涛骇浪中的几片树叶。
那就是他的战友，中国海军的同志！
他们正在用血肉之躯和钢铁战舰，苦苦支撑！
“全体注意！
我是万里一号王伟！
目标空域就在正前方！
美军战机数量占优，但他们是疲惫之师，我们是生力军！
海军同志在下面看着我们！
汉江前线的陆军同志在等着我们的好消息！
为了胜利，为了祖国，跟我冲！”
王伟的声音透过无线电，清晰而坚定地传入两百名飞行员的耳中。
“为了胜利，为了祖国！”
刹那间，频道里响起一片山呼海啸般的回应。
两百架中国战机如同离弦的复仇之箭，引擎开至加力状态，义无反顾地刺向那片空域！
几秒钟后，中美双方机群狠狠撞在了一起！
刹那间，平静的天空变成了沸腾的炼狱。
无数道火线纵横交错，编织成一张巨大而致命的网。
炮弹撕裂空气的尖啸声、战机引擎的疯狂咆哮声、以及被击中后凌空爆炸的震天巨响交织响起。
王伟猛地一压操纵杆，万里一号战机一个高速横滚，险之又险地避开从侧后方射来的一串炽热的子弹。
他眼角余光瞥见一架涂着醒目白色箭头的F4U“海盗”式战斗机正凶狠地咬住己方一架米格机的尾部。
没有半分犹豫，王伟猛蹬方向舵，同时向后猛拉操纵杆！
万里一号战机瞬间从俯冲姿态改出，机头高高扬起。
强大的过载将他狠狠压在座椅上，视野边缘瞬间发黑。
万里一号战机划出一道近乎垂直的圆弧，瞬间从猎物的位置转换为了致命的猎人！
瞄准具的光环稳稳套住了那架得意忘形的美军海盗战机！
“敢在咱们中国家门口的黄海嚣张？
去你妈的，死！”
王伟心中怒吼，拇指重重按下射击按钮！
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！”
米格-15机首那门威力巨大的37毫米航炮和两门23毫米机炮同时咆哮！
炽热的炮弹如同死神的镰刀，瞬间将那架美军海盗战机的整个右翼连同引擎舱撕成了金属碎片和燃烧的油液！
敌机如同断了线的风筝，翻滚着坠向下方波涛汹涌的大海。
“漂亮！！”
耳机里，离开传来僚机兴奋的喝彩。
王伟来不及回应，因为座舱内的告警器发出了凄厉的尖叫！
后半球雷达告警信号灯疯狂闪烁！
一架异常狡猾的美军战斗机利用友机被击落的混乱，悄无声息地绕到了他的六点钟方向！
王伟瞳孔骤缩，猛推油门，同时向左侧剧烈滚转！
一串炽热的曳光弹擦着他的尾喷管呼啸而过，灼热的气流甚至让机身一阵颤抖！
“想阴我？”
王伟眼中寒光一闪，非但没加速逃离，反而猛地一收油门，同时配合舵面做了个教科书级的眼镜蛇机动前奏。
即战机速度骤减，机头瞬间上仰，仿佛要失速坠落。
那架紧追不舍的美军战机显然没料到王伟会做出如此违反常理的动作。
巨大的惯性让它瞬间冲到了万里一号战机的前方！
刹那间，攻守之势逆转！
王伟嘴角勾起一丝冰冷的弧度，几乎在美军战机冲过头顶的刹那，猛地压下机头，将节流阀一推到底！
万里一号战机如同苏醒的猎豹，爆发出强劲的动力，机鼻下倾，死死咬住了对方暴露无遗的机尾！
瞄准具锁定！
就在王伟即将按下发射钮的瞬间，他眼角的余光瞥见了侧下方一架机身上涂着巨大鲨鱼嘴图案的海盗战机！
那架敌机如同闪电般穿梭在混乱的战场中，短短几秒内，已经有两架米格战机拖着黑烟被它击落！
它机身上密密麻麻的击坠标记在阳光下刺眼夺目。
“肯定是美国鬼子的王牌飞行员！”
王伟心中一凛。
那独特的涂装和凌厉的作战风格，瞬间让他联想到情报中提到过的美军太平洋舰队头号舰载机王牌。
一股强烈的战意瞬间在王伟胸中燃烧起来！
他毫不犹豫地放弃了眼前唾手可得的猎物，猛蹬舵面，驾驶万里一号战机划出一道凌厉的弧线，朝着那架鲨鱼嘴战机猛扑过去！
那名美军王牌飞行员显然也第一时间发现了这个主动挑战自己的对手。
他发出一声不屑的狞笑，驾驶着他那架性能卓越的海盗战机，同样以一个迅猛的急转弯，迎着王伟对冲而来！
王牌对王牌！
顶尖的勇气与技术的碰撞！
两架代表着当时东西方顶尖技术的战机，如同两道闪电，在万米高空之上，展开了惊心动魄的死亡之舞。
翻滚、俯冲、急跃升、剪刀机动……
每一个动作都充满了致命的杀机，每一次规避都游走在失速坠毁的边缘。
炮弹和机枪子弹在彼此机身周围编织成密集的死亡之网，险象环生。
王伟的额头渗出了细密的汗珠，精神高度集中，身体随着战机每一个剧烈的机动而绷紧、放松。
他感到这名美军王牌飞行员的技术的确炉火纯青，对海盗战机的性能挖掘到了极致。
但王伟心中毫无畏惧，只有必胜的信念在熊熊燃烧！
在一次剧烈的水平盘旋缠斗中，美军王牌飞行员试图利用“海盗”优异的低空低速性能，用一个突然的减速小半径转弯将王伟甩到前面。
然而，王伟早识破了他的意图！
就在对方减速的瞬间，王伟非但没有跟着减速，反而猛地加力，配合方向舵做了一个极其冒险的高速滚筒机动！
万里一号战机如同一个高速旋转的陀螺，机身沿着纵轴剧烈翻滚，瞬间从海盗的内侧切入了它的外侧。
不仅完美化解了对方的杀招，还在瞬间占据了绝佳的攻击位置！
“结束了！”
王伟心中默念。
在那名美军王牌飞行员难以置信和惊骇的目光中，万里一号战机的机炮再次迸发出死亡的火焰！
高爆弹精准地命中了海盗战机脆弱的机腹油箱！
一团巨大而炽烈的火球轰然爆开，瞬间吞噬了那架曾经不可一世的鲨鱼嘴战机！
没有降落伞弹出，只有燃烧的碎片如同流星般洒向大海。
那名美军王牌飞行员，太平洋舰队的骄傲，连同他那身经百战的座机，永远地葬身于这片冰冷的海水之中。
与此同时，援朝一号战机内
“乌拉！该死的美国佬！尝尝苏维埃铁拳的滋味！”
彼得驾驶着机头涂有鲜红五角星和“援朝一号”字样的米格-15，在战火纷飞的空域中发出粗犷豪迈的咆哮。
他操纵战机的风格与他的人一样，充满了斯拉夫式的狂野与彪悍。
彼得不像王伟那样追求精妙绝伦的机动技巧，他信奉的是最简单直接的法则：高空俯冲，一击必杀！
凭借着米格-15卓越的高空高速性能，他驾驶着“援朝一号”一次次地从阳光刺眼的方向发起致命突袭。
“呜——！”
战机的俯冲带来的尖啸声如同死神的号角。
彼得死死盯着瞄准具里一架正在低空试图向“人民号”航母投弹的美军攻击机。
那笨重的攻击机在灵活的米格面前如同待宰的羔羊。
“锁定你了，小宝贝！”
彼得狞笑着，在进入最佳射程的瞬间，毫不犹豫地按下了所有射击按钮！
机炮的混合火力如同灼热的钢鞭，狠狠抽打在美军攻击机宽大的机翼和机身上。
大口径炮弹轻易地撕开了薄弱的装甲，瞬间将其打成一团剧烈燃烧、解体的火球。
它投下的炸弹甚至没来得及脱离挂架就引发了殉爆，化作一个更加巨大的火球坠向大海。
“下一个！”
彼得猛拉操纵杆，援朝一号战机嘶吼着脱离俯冲，机头指向另一侧几架正在围攻一艘中国驱逐舰的美军海盗战机。
就在这时，一串大口径机枪子弹带着恐怖的撕裂声，“噗噗噗”地打穿了“援朝一号”的左翼！
机身猛地一震，仪表盘上几个红灯瞬间亮起！
“该死的！被美国蟑螂咬了一口！”
彼得咒骂着，回头瞥见一架机翼上涂着骷髅标志的美军战机正得意洋洋地试图脱离。
剧烈的震动和失去部分升力的左翼让战机变得难以操控。
“想跑？没那么容易！跟老子一起下去洗澡吧！”
彼得的蓝眼睛里闪过一丝疯狂而决绝的光芒。
他没有选择跳伞，而是猛地将节流阀推到最大！
受损的“援朝一号”爆发出最后的悲鸣，拖着左翼破损处喷出的黑烟。
它如同一个燃烧的彗星，不顾一切地朝着那架试图脱离的美军战机以及它附近另外两架正在编队的敌机猛撞过去！
这完全是同归于尽的打法！
那架骷髅标志的美军飞行员显然被这悍不畏死的冲锋吓破了胆，慌乱中猛拉操纵杆试图爬升规避。
此时，王伟驾驶着万里一号战机和僚机正好支援而来，立刻火力全开。
“咚咚咚咚咚咚咚咚咚————”
“轰隆——！”
一声震耳欲聋的巨响在高空炸开！
被击中的美军战机化作一团无比巨大、翻滚升腾的烈焰和浓烟！
无数的金属碎片如同盛大的死亡烟花，带着燃烧的火焰四散飞溅。
与此同时，一艘驱逐舰的甲板上，烟雾弥漫，到处是灼热的弹片和灭火后留下的水渍。
高射炮的炮管被打得通红，炮位上的水兵们一个个汗流浃背，脸上沾满硝烟。
装填手小李肩膀被弹片划开一道长长的口子，鲜血浸透了半片军装。
他咬着牙，用没受伤的手臂和胸膛死死顶住沉重的37毫米高炮炮弹，协助炮长将炮弹塞进滚烫的炮膛。
旁边的弹药箱上，用粉笔歪歪扭扭地写着几个字：“打一发，少一发，打光为止！”
当看到拖着黑烟的一架中国战机如同流星般决绝地撞向敌机群，最终化作那团照亮半边天空的巨大火球时，整个炮位瞬间陷入了死寂。
小李的动作停滞了，他呆呆地望着那片翻滚的烈焰和四散的碎片，嘴唇哆嗦着，最终发出一声嘶吼：“杀！”
他猛地转身，用尽全身力气，将又一发炮弹狠狠砸进炮膛！
“给我们的同志报仇！
打！狠狠地打！”
炮长双目赤红，嘶哑的吼声如同受伤的孤狼。
炮位上的中国海军战士们如同被注入了新的力量，忘记了伤痛，忘记了疲惫，只剩下复仇的火焰在胸中燃烧。
炮口喷吐出更加凶猛的火焰，炮弹呼啸着射向那些依旧在盘旋俯冲的敌机。
这一刻，海天之间，牺牲与复仇交织，悲壮与勇气同在！
王伟击落大量战机的壮举如同强心针，彻底点燃了所有参战中国飞行员的斗志和必胜的信念！
王伟的声音透过无线电，在每一个飞行员的耳机里激荡：“同志们！为牺牲的同志报仇！
为海军兄弟雪恨！跟我杀！”
“杀！”
剩余的米格战机爆发出更加凶猛的战斗力。
他们三人一组，五人一队，相互掩护，协同作战。
高空，米格机群利用速度和高度优势，不断俯冲攻击，撕扯着美军机群的阵型。
中低空，中国飞行员展现出顽强的缠斗技巧，与性能各异的美军战机绞杀在一起。
失去了大量美军王牌飞行员的顶尖核心，又遭遇如此悍不畏死的亡命反击，美军飞行员的心理防线开始崩溃。
最初的凶猛攻势逐渐瓦解，阵型变得散乱不堪。
不断有美军战机被凌空打爆，或者拖着浓烟哀鸣着坠向大海。
剩余的敌机开始乱了章法。
有的慌忙投掉炸弹或火箭弹以减轻重量逃窜，有的则如同没头苍蝇般乱飞，企图脱离这片死亡空域。
胜利的天平，以肉眼可见的速度，开始向中国一方猛烈倾斜！
当最后一架试图顽抗的美军海盗战机被三架中国战机围攻击中化作火球坠落后，喧嚣惨烈的空战终于渐渐平息。
硝烟尚未散尽的天空，曾经遮天蔽日的敌机群已然消失无踪。
只剩下少量的美军战机如同受惊的乌鸦，仓皇地向远海逃窜，在身后留下狼狈的航迹。
原本充斥耳膜的引擎轰鸣、炮火尖啸、爆炸巨响，被一种近乎真空般的寂静所取代。
只剩下远处海涛的低沉呜咽和海风刮过机翼的呼啸。
王伟驾驶着“万里一号”，在战场上空盘旋。
机翼和机身上布满了弹孔和熏黑的痕迹，如同战士身上的勋章。
“报告一号！
敌机群主力已被击溃！
初步清点战果！
确认击落敌机八十九架！
击伤无法计数！
我方陆基空军部损失米格战机五十八架，加上舰载机那边，还剩一百七十二架战机可战斗！
大部分飞行员跳伞，海面救援队已出发！”
王伟的心猛地一抽。
五十八位战友！
但他迅速将悲痛压下。战争，从来都需要付出代价！
他深吸一口气，压下喉头的哽咽，声音沉稳而有力地回复：“收到！
各编队清点剩余战机、弹药和油料，保持警戒，低空掩护舰队，提防敌机反扑！
告诉海军的救援队，全力搜救落水飞行员！
一个都不能少！”
“是！”
频道里传来整齐而响亮的回应。
与此同时，海面上，幸存的各艘中国海军舰艇上，爆发出了山呼海啸般的欢呼！
“胜利了！我们胜利了！”
“空军万岁！海军万岁！”
“祖国万岁！”
一艘中国驱逐舰的甲板上，浑身硝烟、疲惫不堪的中国海军战士们互相拥抱、捶打、跳跃。
许多人脸上还挂着泪水和油污，却笑得无比灿烂。
小李不顾肩膀的伤痛，和炮位上的战友紧紧抱在一起，又哭又笑。
舰桥上，舰长对着话筒，声音哽咽却无比自豪：“同志们！我们顶住了！我们和空军一起，打赢了！”
人民号航母虽然飞行甲板一片狼藉，大火尚未完全扑灭，浓烟滚滚。
但舰桥和船舷边挤满了欢呼的中国海军战士和地勤人员。
损管队员们一边奋力扑灭最后的火苗，一边朝着天空盘旋的银色战鹰挥舞着帽子，发出震天的呐喊。
中国巡洋舰伤痕累累的前主炮塔旁，水兵们将一面鲜艳的五星红旗用力展开，迎着海风猎猎飘扬！
旗舰万里号的指挥室内，气氛更是达到了顶点！
“好！打得好！
王伟大队长打得太漂亮了！
一百七十多架！
我们还有一百七十多架战机！
美军只剩下几十架残兵败将狼狈逃窜！
大胜！这是前所未有的大胜啊！”
李宏波舰长激动得一拳砸在控制台上，一种巨大的成就感和如释重负的狂喜充斥心头。
中国海军参谋们个个喜形于色，连日来的阴霾一扫而空，七嘴八舌地议论着：
“太解气了！看他们还敢不敢小瞧咱们！”
“这下安全了！舰队可以立刻转向，脱离这片危险海域！”
“对！趁着美军陆基战机还被汉江战场拖住，我们抓紧时间撤！”
“这次行动，掩护陆军、重创敌海航，任务已经超额完成了！”
“没错，萧首长，下令返航吧！该回家补给维修了！”
李宏波也兴奋地转向萧振华，脸上洋溢着胜利的喜悦和劫后余生的轻松。
萧振华站在海图桌前，双手负后，目光深邃，静静地听着部下们兴奋的议论。
他没有看那标注着己方舰队位置和追击方向的海图，而是将目光移向了地图的东侧标注着“仁川港”的标记。
汉江战场胜利的捷报、眼前空战大胜的喜悦，如同两块投入深潭的巨石，在他胸中激荡起滔天巨浪。
一个更大胆、更疯狂、足以改写整个海战战局的念头，如同破晓的阳光，瞬间变得无比清晰和炽热。
他缓缓抬起头，脸上没有众人预想中的轻松和下令返航的释然，反而伸出手指，带着千钧之力，重重地点在了地图上的那个名字——仁川！
“返航？回家？”
萧振华的声音不高，却像惊雷一样在每一个兴奋的参谋耳边炸响，瞬间让指挥室再次安静下来。
所有的目光都聚焦在他身上，充满了惊愕和不解。
萧振华的目光缓缓扫过每一张年轻而激动的脸庞：“同志们，咱们新中国海军成立的使命是什么？
仅仅是为了自保吗？
仅仅是为了掩护陆军吗？
不！”
他猛地提高了音量，手指再次狠狠戳在仁川港的位置：“我们的使命，是御敌于国门之外！
是争夺海权！
是打垮敌人目前的海上力量！
如今，美国太平洋舰队的舰载机主力，就在刚才，被我们和空军联手，一口气报销了一百三十架！
他们现在只剩下五十多架惊弓之鸟！
而汉城周边的美军陆基空军，正被死死地钉在汉江战场的绞肉机里，自顾不暇，根本抽不出身来支援海上！”
萧振华的声音如同战鼓，重重敲在每个人的心上：“再看我们！
我们拥有完整的两艘航空母舰！
虽然带伤，但筋骨未断！
我们还有一艘战列舰、一艘巡洋舰、四艘驱逐舰、六艘潜艇！
更重要的是，我们头顶，还有由王伟同志指挥的、刚刚经历血战淬炼的、一百七十多架士气如虹的米格战机！
敌我态势，前所未有地逆转了！
美军太平洋舰队在仁川港，此刻正是最虚弱的时候！
他们的主力舰载机群几乎被打残，港口防御必然松懈！
如果我们此时选择撤退，固然可以保全舰队，但只是取得了一场战术胜利！”
萧振华的声音陡然拔高，充满了雷霆万钧的力量：“但如果我们调转舰艏，舍弃这唾手可得的‘安全’。
集中我们所有的力量，以雷霆万钧之势，直扑仁川！
闪击仁川！直捣黄龙！
将美国太平洋舰队停泊在港内的残余力量，连同他们的补给基地，彻底摧毁！
一举奠定目前朝鲜西海岸的制海权！
彻底斩断美军通过仁川向汉城增援和撤退的海上通道！
将汉城，变成一座真正的孤城！
这，才是我们中国海军，在这场战争中，应该完成的最终使命！
这，才是对陆军兄弟浴血奋战夺取汉江防线、对空军同志舍生忘死赢得空战胜利，最好的回报！
这，才是我们这支年轻海军，向祖国、向世界发出的最强音！”
萧振华猛地一拳砸在海图桌上，发出“咚”的一声闷响，震得桌上的铅笔都跳了起来：“同志们！告诉我！
我们是带着一场击落一百三十架敌机的‘大胜’回去接受欢呼？
还是抓住这千载难逢的战机，去创造一场足以载入世界海军教科书的、彻底扭转战局的大捷？！”
死寂。
绝对的死寂。
中国海军参谋们脸上的惊愕和不解，如同被狂风卷走的落叶，瞬间消失得无影无踪。
取而代之的，是一种被点燃的、近乎疯狂的亢奋！
他们的眼睛开始发亮，呼吸变得粗重，胸脯剧烈起伏。
巨大的风险和同样巨大的机遇，如同冰与火的两面，同时灼烧着他们的神经。
李宏波舰长最先反应过来，眼中的犹豫瞬间被一种豁出去的狂热所取代。
他猛地挺直胸膛，声音因为激动而颤抖：“萧首长！
您是说……我们……
我们主动去打仁川？
去……去决战美国太平洋舰队？”
萧振华斩钉截铁：“没错！
趁他病，要他命！
机不可失，时不再来！”
一名年轻的中国海军作战参谋猛地一拍桌子，脸涨得通红：“干了！
他娘的陆军同志在汉城城下拼命，空军同志在天上流血。
我们身为中国海军，难道就只能灰溜溜地带着点击落数字回去？
要干，就干票大的！
把仁川给他炸平！”
“对！炸平仁川！
把美国佬的军舰都送进海底喂鱼！”
“打！必须打！
这口气憋太久了！”
“萧首长，下命令吧！我们跟您干到底！”
狂热的支持声浪瞬间淹没了指挥室。
中国海军参谋们的情绪被彻底点燃，从最初的震惊到难以置信，再到被巨大的战略诱惑所征服，最终化为同仇敌忾、誓死一搏的决绝战意！
萧振华看着部下们燃烧的目光，重重地点了点头。
他不再犹豫，大步走向通讯指挥台，抓起最高频道的送话器。
那沉稳而充满力量的声音，瞬间传遍整个舰队，也传向了在低空盘旋的中国空军机群：“全舰队注意！
这里是旗舰万里号，我是萧振华！
我命令：海空军所有能作战的力量调转方向，直扑仁川，决战美军太平洋舰队！！！”

# 第三百九十八章 如南京般的抉择！李奇微的放弃！

汉城，联合国军指挥部内
总参谋长范弗利特站在李奇微身侧，指着沙盘上代表艾伦“铁锤”部队的箭头：“将军，艾伦反馈，他们咬住了钢七总队的主力，战斗异常激烈。
伍万里果然被我们吸引住了！
只要艾伦能缠住甚至重创他们，正面索尔顶住李云龙，等‘铁锤’回身，就是中国军队在汉江战场的灾难。”
他的话语带着强烈的自信，仿佛胜利的蓝图已然铺就。
几名美军参谋闻言，脸上也露出了赞同和轻松的神色。
顾问楚云飞闻言，嘴角却忍不住带上一丝笑意。
主力？
伍万里会把主力轻易暴露在那样的地形里和艾伦硬拼消耗？
这不符合他了解到的任何关于这个年轻悍将的风格。
他心中隐隐升起一丝疑虑，但脸上波澜不惊。
下一秒，指挥部厚重橡木门被猛地撞开！
“报告！”
一声嘶喊瞬间撕裂了指挥部的平静。
一名美军参谋额头上布满了细密的汗珠，手中紧紧攥着一份电文纸。
范弗利特眉头紧锁，厉声呵斥：“慌什么！天塌下来了吗？”
那名美军参谋大口喘着气，几乎站立不稳：“总司令！参谋长！
汉江防线……索尔少将急电！”
汉江防线总指挥部……失守了！
被中国军队攻陷了！”
“什么？！你再说一遍？哪里失守？”
李奇微猛地挺直身体，瞳孔骤然收缩，仿佛被无形的重锤狠狠击中。
“总指挥部！汉江防线总指挥部！
还有……第三十七炮兵团的核心阵地！”
那名美军的声音带着哭腔，将那份被汗水浸得有些模糊的电报递向李奇微：“是索尔少将亲自发来的！
他在……在转进途中！”
指挥部内瞬间陷入一片死寂，落针可闻。
刚才还在谈论“铁锤”绞杀和防线稳固的范弗利特，脸上的自信瞬间崩塌，只剩下错愕和难以置信。
艾克尔博格手中的简报滑落在地，浑然不觉，所有美军参谋都僵在原地。
巨大的沙盘上，那些代表坚固防线的模型，此刻显得无比讽刺。
楚云飞眼中精光爆闪，瞬间又归于深邃的平静。
李奇微一把夺过电报，目光扫过上面的文字。
每一个字母都像冰冷的刀锋，切割着他掌控战局的信心。
电文内容远比上尉的嘶喊更令人窒息：
“致总司令李奇微将军：汉江防线总指挥部及第三十七炮兵团核心阵地，于约一小时前遭中国钢七总队主力自防线后方闪击！
敌炮火精准异常，覆盖我指挥部外围防御，警卫部队损失殆尽。
指挥部陷落时，本人正率预备队及警卫部队增援中央结合部前线，幸免于难，朴征熙师长同行。
现已无法返回指挥部及炮阵地。
艾伦少将所报情报严重失实！
其声称与钢七总队主力血战，然伍万里主力竟在此！
其误导致我预备力量前出，防线后方极度空虚，铸成此不可挽回之大错！
若非艾伦情报误导，指挥部及炮阵地安能如此轻易易手？
此役失利，艾伦难辞其咎！
本人及朴征熙师长正收拢残部，向汉城方向转进。
汉江防线中枢已失，炮火支援断绝，恐难以为继。”
“砰！”
李奇微的拳头狠狠砸在沙盘边缘，震得代表汉江防线的模型一阵晃动。
他脸色铁青，牙关紧咬，从齿缝里挤出几个字：“不可能！绝对不可能！索尔在推卸责任！”
范弗利特一步抢到李奇微身边，快速扫了一眼电文，立刻咆哮起来：“荒谬！
汉江防线总指挥部位于南岸后方核心区域，有坚固堡垒群，外围警戒森严！
就算伍万里真的绕到了后面，他哪来的重炮？
就算有炮，他怎么可能在艾伦报告正与其主力在秃鹫峡激战的同时，出现在几十公里外的指挥部背后？
还精准摧毁了外围防御？
这根本是索尔和那个韩国人朴征熙临阵脱逃的借口！
懦夫！”
一名负责后勤协调的准将参谋立刻附和，语气充满鄙夷：“没错！
索尔将军的电报逻辑混乱！
指挥部被袭击时他恰巧不在？
这么巧？
分明是看到防线压力巨大，借口艾伦情报有误，提前开溜！
韩军更是靠不住，朴征熙一定是第一个跑的！”
他的话引起了一片低沉的赞同声。
另一名参谋怒声道：“总司令！必须严惩！
立刻解除索尔和朴征熙的指挥权，由艾伦少将统一指挥汉江战区所有部队，稳定战线！
索尔这是对‘铁锤’计划的恶意诋毁！”
“对！严惩！追究其渎职之罪！”
美军参谋们的愤怒如同找到了宣泄口，纷纷将矛头指向了索尔和朴征熙。
在他们看来，这封电报就是一块为了掩盖失败和无能而抛出的、拙劣的遮羞布。
坚固的堡垒、强大的预备队、艾伦在前方“咬住”敌军主力的报告……
所有这些因素迭加，怎么可能让指挥部几小时之内就易主？
这超出了他们基于绝对火力优势和防御工事建立起来的军事常识。
角落里，楚云飞平静地开口：“诸位，稍安勿躁。
索尔将军的电文，确实语焉不详，令人忍不住怀疑。
指责艾伦将军情报失实，也过于武断。
但是，伍万里此人，用兵奇诡，胆大包天。
李云龙更是擅长集中绝对优势兵力于一点进行雷霆突破。
他们二人合力，其锋芒之盛，在鸭绿江彼岸，早已用无数场血战证明。”
他微微停顿，似乎在斟酌词句，也像是在回忆那些令他的黄埔同窗们吃尽苦头的战役才继续道：“即便汉江防线固若金汤！
即便艾伦将军确实牵制了部分敌军……
但若伍万里真的捕捉到了那稍纵即逝的战机，集中其最精锐的力量，以意想不到的方式和方向发动致命一击……
堡垒，从来都是从内部或者最薄弱处被攻破的。
战场上，没有什么‘绝对不可能’。”
楚云飞的话，如同一盆带着冰碴的冷水，泼在了众人心头。
虽然他没有直接肯定索尔的报告，但他对伍万里和李云龙战斗力的强调，让那份“不可能”悄然裂开了缝隙。
愤怒的美军参谋们沉默了下来，目光重新聚焦在李奇微手中的电报上。
李奇微深吸一口气，强压下翻腾的怒火和心底深处的不安。
他死死盯住那名几乎虚脱的上尉参谋，冷冷道：“索尔的电报语焉不详！
把你所知道的，指挥部陷落的详细经过，一点不漏地给我说出来！
如果索尔真的临阵脱逃，我第一个送他上军事法庭！
但如果他说的哪怕有半分是真的……
那艾伦，还有情报部门，都脱不了干系！”
那名美军参谋咽了口唾沫，努力回忆着索尔指挥部陷落前断断续续的最后通讯，以及随后零星收集到的信息。
思考完毕后，他才开始艰难地复述：“报告总司令……
当时，索尔将军接到中央结合部告急的报告，判断是李云龙主攻方向。
于是他决定亲自率领最后的机动力量包括警卫营和一支刚刚撤下来休整的装甲步兵连，大约两千五百精锐驰援。
就在他的增援纵队离开指挥部区域一公里左右，铺天盖地的炮火突然降临了！
不是覆盖射击，长官！
是如同外科手术刀一样的精准打击！
炮弹像是长了眼睛，第一轮齐射，全部落在指挥部核心堡垒群的外围防御圈！
铁丝网、雷区、反坦克壕、机枪碉堡……所有暴露在地表的防御工事，在不到十分钟内被彻底抹平！
守卫在那里的五百多名精锐警卫瞬间就被撕碎了，连组织抵抗的机会都没有！”
听到这里，指挥部内响起一片倒吸冷气的声音。
精准炮击？
这完全颠覆了他们对大规模炮火准备的认知。
范弗利特张了张嘴，那句“蒙的”还没说出口，就被那名美军参谋接下来的话堵了回去。
“炮击刚刚延伸，中国军队的装甲部队和步兵就出现了！
他们乘坐着缴获我们的M4谢尔曼坦克和装甲车，还有一些一些涂着红色五角星的怪异装甲车，速度极快！
他们的目标直指刚刚被炮火蹂躏过的指挥部核心区！
留守的参谋和少量卫兵根本无法组织有效抵抗。
很多人在投降时甚至还没从炮击的震撼中清醒过来！”
“索尔将军呢？他的机动部队呢？”
艾克尔博格急切地问。
“索尔将军听到了后方震耳欲聋的爆炸声，立刻意识到指挥部可能出事了！
他尝试命令部队掉头回援，但是晚了！
就在他们掉头的时候，中国人的第二轮炮击又来了！
这次的目标就是索尔将军的机动部队！
还是那种可怕的精准！
炮弹就落在行军队伍最密集的地方！
五分钟！
连续五分钟的高爆榴弹急速射！
覆盖了整个行军路线！
队伍瞬间就被打散了！
伤亡至少过半！
车辆被摧毁，道路被堵塞，活下来的人全都懵了！”
那名美军的描述让整个指挥部陷入了死寂。
美军参谋们脸上的质疑和愤怒早已消失无踪，取而代之的是一种深入骨髓的寒意。
精准定位指挥部防御弱点？
精准计算索尔增援部队离开的时间差和行军路线？
在主力部队被报告在激战的同时，分兵完成这样一次致命的后方突袭？
这需要何等恐怖的战场洞察力、情报掌控力、部队机动速度以及炮火指挥艺术？
“这……这简直是上帝在开火！”
一名负责炮兵协调的美军中校参谋失神地喃喃自语，脸色惨白。
他比任何人都清楚，要达成这种级别的炮火精度和协同，在当时的条件下是何等困难。
楚云飞默默地听着，眼底深处翻涌起难以言喻的波澜。
精准如手术刀……时机把握妙到毫巅……佯动与主攻的完美配合……这风格太熟悉了！
李云龙当年打平安格勒，打山崎大队，不就是这种集中一点、快如闪电、狠辣决绝的打法吗？
伍万里，果然尽得其真传，甚至在个人能力的加持下，将这闪电战法推向了极致！
他心中那丝疑虑彻底消散，取而代之的是一种强烈的预感：汉江，完了。
范弗利特的脸色由铁青转为灰白，已经不再质疑索尔临阵脱逃了。
这种精准到令人发指的打击，这种对战场态势洞若观火的掌控，这种抓住稍纵即逝战机发起决死突袭的魄力……
索尔和他的预备队，在伍万里精心编织的这张死亡之网面前，无论是否离开指挥部，结局都早已注定！
离开，增援部队被半途截杀。
不离开，则和指挥部一同被端！
艾伦现在咬住的根本不是什么钢七主力，而是一个精心布置的诱饵！
一个掩护真正杀招的幌子！
他精心策划的“铁锤”机动，不仅没能发挥作用，反而成了对手调虎离山、制造后方空虚的绝佳助力！
李奇微闭上了眼睛，仿佛被抽空了所有力气。
索尔电报上那句“艾伦情报严重失实”此刻像烙铁一样烫着他的神经。
是的，艾伦错了，错得离谱！
他的错误情报，直接导致了伍万里这致命一刀的成功！
指挥部陷落，炮兵团核心阵地丢失，索尔的增援纵队被半路腰斩……
汉江防线的中枢神经和火力心脏，在短短不到一个小时内，被伍万里率军彻底摧毁了！
这已经不是防线告急，这是中枢瘫痪！
是无可挽回的崩溃前兆！
“伍万里……好一个声东击西！
好一个中心开花！
真是凌厉到了极点！
时机把握得分毫不差！”
李奇微睁开眼，声音嘶哑，带着震惊、愤怒和一丝钦佩。
这个年轻的中国人民志愿军将领，用一场教科书级别的闪击战，狠狠地抽在了他这位联合国军总司令的脸上。
短暂的死寂后，范弗利特强打精神，试图挽回颓势：“将军，虽然汉江指挥部丢失是个重大挫折，但我们并非就没机会了！
我们的制胜王牌还在！
海军！
我们的太平洋舰队！
他们强大的舰载机群，此刻应该已经逼近汉江战场空域！”
他的话语重新点燃了一部分美军参谋眼中的希望。
范弗利特的声音也提高了些许，试图驱散指挥部内的阴霾：“只要我们的舰载机群一到！
铺天盖地的炸弹和火箭弹，足以将任何敢于集结的中国军队炸成碎片！
掩护我们汉江防线的部队从容有序地收缩、重组、撤退！
索尔和朴征熙还在收拢部队，艾伦的‘铁锤’部队也还保有相当实力！
只要空中掩护到位，我们完全可以将损失降到最低，依托汉城外围，重新构筑坚固防线！
甚至，利用舰载机群迟滞追击，配合艾伦的机动部队，狠狠咬下追击的钢七总队一块肉来！”
艾克尔博格也赶紧附和，仿佛抓住了救命稻草：“对！范弗利特将军说得对！
我们的空中力量是绝对优势！
太平洋舰队的舰载机足以扭转地面战场的颓势！
让索尔和艾伦尽力收拢部队，向汉城靠拢！
舰载机会为他们撑起一片安全的天空！
汉城机场的陆基航空兵也可以起飞协同作战，形成压倒性的空中铁幕！
我们依然能控制局面！”
“没错！美利坚一到，中国人就得趴下！”
“只要空中优势在，地面部队就能稳住！”
美军参谋们仿佛溺水者抓住了浮木，纷纷附和起来。
一时间，指挥部内绝望的气氛似乎被这“海军优势论”强行冲淡了几分。
连李奇微紧锁的眉头也似乎微微松动了一丝。
是啊海军，这是他们能绝对依赖的力量。
然而，就在这时——“报告！紧急军情！太平洋舰队急电！”
又一名美军参谋几乎是连滚带爬地冲了进来。
指挥部内刚刚升起的一丝虚假希望，瞬间凝固了！
李奇微的心猛地一沉，厉声道：“念！”
那名美军参谋的声音带着一丝颤抖和绝望到：“太平洋……太平洋舰队司令部报告。
舰载机攻击波群，在飞赴汉江战场途中，于朝鲜西海岸线以西约八十海里空域，遭遇中国海军主力舰队拦截！”
范弗利特失声惊呼，仿佛听到了天方夜谭：“什么？中国海军？
他们那几条破船，敢拦截我们的舰载机群？找死吗？”
那名美军参谋没理会范弗利特的质疑，语速极快地继续念道：“中国舰队防空火力异常凶猛，起飞大量舰载机进行顽强拦截，双方爆发激烈空战！
我方机群虽占据数量和质量优势，但被中国舰队密集防空火网迟滞，未能迅速突破其拦截线。
激战正酣时，中国大批陆基空军战机突然从云层中杀出，数量极其庞大！
我舰载机群猝不及防，陷入绝对劣势！
空战结果惨烈，我方仅余数十架带伤撤回仁川港！
中国海军舰队在空军掩护下，未受致命损失！
其舰队航向突变，正全速杀向仁川港！
太平洋舰队司令部判断其意图与我主力舰队……决战！”
“嗡——”
整个联合国军指挥部仿佛被投入了一颗重磅炸弹！
时间仿佛在这一刻凝固。
美军参谋们脸上的血色瞬间褪尽，如同被抽走了灵魂的木偶。
范弗利特张大了嘴，眼珠几乎要瞪出眼眶。
艾克尔博格身体一晃，下意识地扶住了沙盘边缘才没有摔倒。
巨大的沙盘上代表太平洋舰队的航母模型，此刻在众人眼中显得那么脆弱。
李奇微身体微微晃动了一下，扶住椅背才稳住身形。
一股冰冷的绝望感绕上他的心脏，越收越紧。
输了！
在汉江地面战场一败涂地的同时，太平洋舰队的舰载机群竟也在对方精心设计的海空联合绞杀下遭受重创！
仁川港！
那个决定性的登陆点，那个维系着十余万联合国军海上生命线的港口即将暴露在中国海军的炮口之下！
楚云飞缓缓站起身，目光扫过面如死灰的众人，语气带着一种洞察一切的悲悯：“好一招田忌赛马啊。”
所有人的目光，瞬间聚焦在这位中国顾问身上。
楚云飞踱步到巨大的战区地图前，手指轻轻点向代表汉江战场的区域，又划向朝鲜西海岸外的广阔海域：“诸位，我们……被耍了。
伍万里和李云龙在地面佯攻、主攻、穿插，调动我汉江防线所有机动力量，创造出了空隙让其奇袭得手。
而他们的空军，并未如我们所料，将主力投入到对汉江地面战场的支援上。
他们那些舰载机，配合海军的舰载机群在海上死死缠住了我们的太平洋舰队的舰载机群！
然后，在最关键的时刻，他们亮出了庞大的陆基空军精锐！
以绝对优势的兵力，在海上预设战场，给了我们最精锐的舰载机群致命一击！
这就是《孙子兵法》中以正合，以奇胜！
这就是东方谋略中‘集中优势兵力，各个击破’的最高体现！
长津湖的陆战一师，不正是败于此道吗？”
楚云飞的每一句话，都像一把解剖刀，精准地剖开了这场宏大战略欺骗的核心。
不过很可惜，他是在战后才揭露出来的。
李奇微、范弗利特、艾克尔博格以及所有在场的美国高级军官们，只觉得一股寒气从脚底板直冲天灵盖！
不是装备的差距，不是士兵的勇怯……
而是这种将战场视为一个整体、将计就计、层层设套、最终集全力于最意想不到的致命处雷霆一击的战争艺术！
这种思维，是他们这些习惯于依赖绝对火力和技术优势的西方将领，在军校课本从未深入体会过的精髓！
被耍了！
原来从头到尾，都被牵着鼻子走！
范弗利特猛地一拳砸在桌子上：“法克！卑鄙狡诈的东方人！”
李奇微深吸一口气，强行压制住内心的惊涛骇浪：“现在不是愤怒的时候，范弗利特！”
楚云飞的话如同醍醐灌顶，也让他瞬间看清了整个战局的下一个崩塌点在哪里——制海权！
汉城战场的陆军哪怕全败了，他还能通过空军逃跑。
可要是太平洋舰队被打没了，十多万联合国军的退路可就被斩断了！
绝不能冒这个风险！
但是抛弃汉江防线那么多前线部队，这件事绝对不能让自己提出……
想到这里，李奇微猛地转向范弗利特和艾克尔博格：“范弗利特，你刚才的建议是什么？
立刻将所有空军，包括汉城机场的陆基航空兵，集中到仁川港，协助太平洋舰队防御，确保港口和舰队安全？”
范弗利特立刻回答，语气急促：“是……是的，总司令！
现在必须确保仁川港和舰队！
这是我们的根本！
汉江的部队让艾伦去接应！
只要舰队和港口在，我们就能通过海运将大部队运走……”
“不行！”
艾克尔博格几乎是尖叫着打断，脸色惨白，指着地图上汉江北岸那片代表索尔和朴征熙溃兵的区域：“总司令！
不能放弃汉江的部队！
索尔和朴征熙还在转进途中，艾伦的‘铁锤’部队还在！
汉江前线还有美三师、韩二师大量将士！
如果失去了空中掩护，他们在伍万里的追击和李云龙正面的强攻下，可能会变成一场彻头彻尾的大屠杀！
这些精锐损失了，汉城还怎么守？”
范弗利特针锋相对，声音也拔高了：“守着注定要被击溃的残兵有什么用？
海军！舰队！港口！
这才是全局的关键！
没有了制海权，我们整个朝鲜半岛的几十万大军就成了瓮中之鳖！
补给断绝，后路被切！
到时候别说两个师，整个联合国军都得完蛋！
敦刻尔克大撤退都复刻不了了，没有海军的敦刻尔克就是地狱！
保住太平洋舰队和仁川港，我们才有组织类似敦刻尔克撤退的基础！
这是唯一的生路！”
“你这是放弃陆军袍泽！是懦夫行为！”
艾克尔博格怒目而视。
“你这是妇人之仁！会把整个联合国军拖入深渊！”
范弗利特毫不退让。
“必须掩护陆军撤退！”
“必须确保海军和港口！”
两位美军最高阶的参谋长，在这决定命运的时刻，爆发了激烈的争吵，代表着截然不同的战略选择。
指挥部内的参谋们也分成了泾渭分明的两派。
支持范弗利特海军优先和支持艾克尔博格陆军为重的言论交织在一起，吵得不可开交。
巨大的压力下，每个人的神经都绷紧到了极限。
汉城的命运，联合国军将士的命运，似乎就在这两难的抉择中摇摇欲坠。
空军的力量是有限的，只能投向一个方向。
争吵声还在继续，如同一群绝望的苍蝇在耳边嗡嗡作响。
李奇微的目光扫过指挥部内每一张脸，最终落在了角落的楚云飞上。
他独自站在那里，双手背在身后，目光似乎穿透了墙壁投向东方。
在这个所有人都在为局部得失争吵的时候，唯有他似乎站在一个更高的、纵观全局的角度。
李奇微的声音带着一丝疲惫和最后征询的意味，打破了争吵：“楚将军，作为顾问，你的意见是什么？
我们……该如何抉择？”
刹那间，整个指挥部瞬间安静下来，所有的目光带着最后的复杂期待投向了楚云飞。
楚云飞没有直接回答李奇微的问题，而是踱步到那幅巨大的远东战区地图前。
他的手指从激烈交火的汉城区域，缓缓移向朝鲜西海岸线，最终落在了连接着日本本土和太平洋的蔚蓝海域上：
“总司令阁下，朝鲜战场，不止一个重要城市。
汉城若失，指挥部里的诸位凭借空军尚可从容飞往其他城市。
但若太平洋舰队有失，仁川港易手，制海权彻底易主……
那么所有还在前线上奋战的联合国军将士，他们的退路何在？”
如同一声惊雷在寂静的指挥部炸响！
范弗利特和艾克尔博格也瞬间瞪大了眼睛，争吵的念头烟消云散！
是啊！
汉城机场尚在，他们这些高级将领和指挥中枢凭空中优势随时可撤离。
然而，西线是联合国军的主力所在！
他们的补给，他们的撤退，他们的生命线，完全依赖于海运！
完全依赖于太平洋舰队掌控的制海权！
如果太平洋舰队主力被重创甚至被封锁，那么整个朝鲜半岛上的联合国军，将彻底陷入被分割包围、补给断绝、上天无路入地无门的绝境！
那将是比长津湖惨烈百倍的、真正的噩梦！
“是那些溃兵的安危重要，还是维系联合国军主力唯一退路的制海权重要？
这个选择，我想总司令心中已有答案。
为将者，当为全局计，而非一城一地之得失，更非一时一地袍泽之存亡所能囿。”
楚云飞笑了笑，带着一丝了然将这些话说出了口。
李奇微现在的情况和他校长当年差不多。
校长知道南京守不住就如同李奇微知道必须暂时放弃汉江前线，可作为最高统帅绝对不能亲口说出。
李奇微猛地抬起头，眼中爆发出壮士断腕般的狠厉：“传我命令！
第一：汉城机场所有陆基航空兵，除必要防空警戒力量外，其余所有能作战的飞机，包括战斗机、轰炸机，立即起飞！
目标——仁川港！
不惜一切代价，增援太平洋舰队！
确保仁川港及舰队主力安全！制海权，高于一切！
第二：急电艾伦少将！
命其立即停止无谓战斗，率领‘铁锤’混编部队所有能机动的力量转移！
全力接应、掩护索尔少将、朴征熙师长及汉江防线所有撤退部队，向汉城方向收缩！
告诉他，空中掩护……极其有限！
主要靠他自己，务必尽可能多地救出我们的士兵！
第三：通知汉城所有地面防御部队，进入最高戒备状态！
准备迎接……血战！”
命令下达，带着不容置疑的沉重。
美军参谋们瞬间动了起来，通讯室内电报机的哒哒声瞬间变得密集如雨点。
楚云飞默默地退回到角落的阴影里，双眸中一丝复杂的微光闪过。
有对美军决策的洞察，还夹杂着一丝对伍万里和云龙兄的欣赏。

# 第三百九十九章 三天拿下汉城！八百中国精锐就敢进攻？

志司内
老总盯着议政府城与高阳城之间那道被蓝色箭头死死顶住的红色攻击线，眉头紧皱。
作战处处长声音干涩，手里那根细长的指示棍点在沙盘模型上：“老总，陈首长！
西线美二十四师、二十五师，加上韩军两个师和英军二十七旅，七八万精锐，依托高阳、议政府城防体系，火力配置太完整了。
我们西线七个军二十多万人，轮番冲了好多次，就是撕不开口子！
伤亡太大了……”
此时指挥部里一片压抑的沉寂，只有角落里几台苏式电台断断续续的电流嗡鸣。
后勤部部长推了推鼻梁上厚厚的眼镜，当即接话：“老总，陈首长，这些困难是实情，但不止这些。
现在后勤方面……更是火烧眉毛了。”
说着，他翻开手里那本磨破了边的硬皮本子：“东线突击集团加上西线这七个军，还有预备队，几十万人马啊！
粮食，按最低定量，最多维持几天。
炮弹，特别是大口径的，高阳那边打得猛，库存已经见底。
汽油……更不用提。
铁路线被炸得七零八落，汽车运输队白天根本不敢动，全靠人背马驮夜里抢运，杯水车薪！
再这样下去，别说进攻，几天之后，全线都得被迫收缩后撤！
否则，一旦联合国军缓过劲来，集中力量反扑，我们就有被分割包围的危险！”
一个年轻的志愿军参谋闻言忍不住低声嘟囔：“东线那边……李军长和伍总队他们，到底什么时候能砸开汉江那个铁壳子啊？
只要他们那边打赢了，这些问题都能有转机！”
这话像火星掉进干草堆，压抑的议论声立刻在志愿军参谋们中间嗡嗡响起。
陈首长一直沉默着，目光始终盯着地图上代表汉江防线和汉城的那一小块区域。
听到后勤部长的汇报和参谋们的议论，他眉头紧锁，转向老总，语气凝重：“老总，西线胶着，后勤告急，时间确实不在我们这边了。
李云龙和伍万里那边，是唯一能撬动整个战局的支点。
他们必须快！再快！否则……”
后面的话他没说下去，但那份沉甸甸的压力，已经压在了每个人的肩头。
就在这令人窒息的沉闷几乎达到顶点时——“报告！”
一声带着喘息、却异常高亢的喊声传来！
所有人的目光“唰”地转向门口。
解参谋长几乎是撞开那扇沉重的木门冲了进来！
他身上的棉军装沾满了泥点和冰碴，脸上冻得通红依旧大声汇报：“老总！陈首长！打……打开了！
汉江！汉江防线被我们砸开了！”
“什么？！”
老总猛地转过身，那双饱经风霜的眼睛骤然爆射出逼人的精光。
陈首长几乎同时从椅子上弹了起来，后勤部部长和作战处处长也瞪大了眼睛。
所有志愿军参谋都停止了手里的工作，屏住了呼吸。
解参谋长深吸一口气，清晰而快速地报告：“刚刚接到李云龙部急电！
伍万里率钢七总队主力打过汉江后，没有直扑汉城！
而是留下平河率领的侦查支队，在一处山谷死死拖住了美军艾伦少将率领的上万精锐追击部队！”
“然后呢？”
陈首长急声追问，身体下意识前倾。
解参谋长眼中闪烁着难以置信的光彩：“然后伍万里同志带着钢七总队主力，神不知鬼不觉地杀了个回马枪！
他们从汉江防线后方，像一把烧红的尖刀，直插敌人心脏！
以雷霆万钧之势，闪电般突袭了美三师汉江防线总指挥部！”
“轰！”
仿佛一道惊雷在指挥所炸响，志愿军参谋们瞬间炸开了锅！
“我的天！总指挥部？端了？”
一个志愿军参谋失声惊呼。
“回马枪！这伍万里同志胆子比天还大！”
另一个参谋激动地直拍大腿。
“索尔那老小子呢？抓到了吗？”
有人急切地问。
解参谋长用力点头，语速更快，声音因兴奋而颤抖：“不止指挥部！
他们紧接着扑向了汉江防线核心支撑点——第三十七野战炮兵团的核心阵地！
钢七总队的炮火覆盖精准无比，美军外围防御瞬间土崩瓦解！
钢七总队主力如虎入羊群，一举拿下炮兵阵地，缴获重炮无数！
整个汉江防线的指挥中枢和火力核心，被伍万里一刀剜掉了！”
他用力指向地图上汉江防线中央的位置：“钢七总队捣毁敌指挥中枢、瘫痪其炮兵时，李云龙指挥东线突击集团主力趁势对汉江防线全线总攻！
美三师和韩二师群龙无首，指挥混乱，火力支援被切断，防线瞬间崩溃，现在正全线溃败！”
“好！打得好！
这个伍万里！好一个神兵天降！好一个回马枪！打得漂亮！”
老总猛地一拳砸在铺着地图的木桌上，震得茶杯跳了起来，发出清脆的碰撞声。
陈首长用力一拍解参谋长的肩膀，放声大笑：“哈哈哈！好小子！
声东击西，佯攻东段吸引敌预备队，主力突破中央，这已经够胆大包天了！
现在还敢杀回马枪，直掏敌人心窝子！
这份胆识，这份对战场时机的把握，简直是天才！
汉江这个死结，被他活生生撕开了！”
后勤部部长也激动得声音发颤：“破局了！老总，陈首长！
汉江一破，汉城大门洞开！
整个西线美军的侧翼和后方，都暴露在我们兵锋之下了！
这盘死棋，活了！”
作战处处长兴奋地挥舞着拳头：“何止是活了！简直是翻天覆地！
高阳、议政府那七八万美军精锐，现在屁股后面着火了！
伍万里这一锤子，砸碎了汉江，也砸懵了范弗利特和李奇微！
快！立刻将战况通报西线十九兵团、九兵团指挥部！
告诉他们，汉江已破！
战机就在眼前！给我狠狠地打！
把西线敌人死死钉在原地，别让他们抽身去救汉城！”
志愿军参谋们轰然应诺，兴奋之情溢于言表，整个指挥所如同沸腾的油锅：
“解气！太解气了！让美国鬼子也尝尝被抄后路的滋味！”
“伍总队长这仗打的，教科书都写不出来！”
“东线破局，西线压力骤减，这下该轮到我们压着他们打了！”
解参谋长看着指挥所的沸腾，脸上带着一丝笑意，扬了扬另一份电报，朗声道：“老总，陈首长，各位！捷报……还没完呢！”
沸腾的指挥所瞬间又安静下来，所有人都带着难以置信的期待看向解参谋长。
还有？
汉江防线总指挥部和炮兵阵地都被端了，美军崩溃败逃，这已经是惊天大捷了！
还能有什么？
解参谋长迎着众人灼热的目光，声音带着一种见证奇迹般的激动：“就在我们海军舰队奉命向朝鲜西海岸机动途中，侦察机突然有了大发现！
美国太平洋舰队的庞大舰载机群，正遮天蔽日地扑向汉江战场上空！
它们的意图很明显，就是要用毁灭性的空中力量，将我们突破汉江的部队狠狠轰炸！
将我们好不容易撕开的口子，重新焊死！”
指挥所里响起一片倒吸冷气的声音。
美军航母舰载机群的恐怖威力，每一个经历过朝鲜战场空袭的军人都心有余悸。
如果让这美军舰载机群扑到汉江上空，后果不堪设想！
解参谋长的声音陡然拔高，充满了力量：“就在这危急关头，海军首长萧振华同志，当机立断的下令。
他命令舰队：放弃原定支援任务，立刻转向，拉响最高级别战斗警报！
所有舰载机紧急升空！所有防空火炮进入战斗状态！
目标——拦截美军舰载机群！
不惜一切代价，把他们挡在海上，绝不能让他们飞临汉江战场！”
志愿军参谋们听得心潮澎湃，拳头紧握。
他们仿佛看到了那支年轻的中国海军舰队，在浩瀚的黄海上，毅然决然地迎向数倍于己的强敌。
解参谋长语气沉凝下来：“战斗异常惨烈！
根据海军急报，我‘人民号’航母飞行甲板被炸穿起火，‘东方红号’战列舰多处中弹！
舰载机飞行员们血战长空，与美军王牌飞行员殊死搏斗！
我们的驱逐舰在敌机俯冲的弹雨中释放烟幕，用高射炮编织火网！
海空之间，杀得难解难分，每一分每一秒都在流血牺牲！
海军将士们，是在用自己的生命和钢铁，为汉江前线的胜利争取时间！”
指挥所里一片肃穆，志愿军参谋们脸上写满了敬重与紧张。
解参谋长的声音再次变得激昂，带着一种不可思议的穿透力：“就在海军承受着巨大压力的关键时刻，一份发自伍万里出击前的电报，被送到了海军萧首长手中，也同时抄送到了志司！
伍万里在电报中断然命令：原计划增援汉江战场的我陆基空军主力——所有能起飞的战机，立即改变航向！
全速驰援黄海战场！
支援海军舰队，合力歼灭美国太平洋舰队的舰载机群！”
“轰！”
这个命令如同第二道惊雷，再次震撼了指挥所！
“海陆空三位一体思考的战略眼光啊……”
一个志愿军参谋喃喃自语，眼睛瞪得溜圆，似乎被这宏大的战场联动惊呆了。
“伍万里同志怎么……怎么想得到这么远？”
另一个志愿军参谋失声叫道，脸上写满了不可思议。
解参谋长激动地挥舞着手臂：“萧首长接到这份电令，立刻与陆基空军指挥官取得联系！
王伟同志率领的、已经升空扑向汉江方向的二百架米格战机，在空中接到命令后，立刻直扑黄海激战空域！
当这支生力军突然加入战场时，黄海上空的战局瞬间逆转！
我军在局部空域形成了压倒性优势！
海军的舰载机，陆基的米格机，与舰队的防空火力网紧密配合，对陷入混乱的美军机群展开了致命围剿！
经此一战，几乎打垮了美国太平洋舰队这支意图毁灭汉江战果的空中铁拳！”
老总爆发出震耳欲聋的喝彩，眼中精光爆射，仿佛年轻了十岁：“好！打得好！
海军打出了国威军威！空军支援及时有力！”
陈首长同样激动万分，用力拍着桌子：“神来之笔！
伍万里这眼光，已经不只是在看汉江，不是在看他钢七总队那一亩三分地！
他的思维如同俯瞰整个朝鲜战场！
这小子……他脑子里装的是整个战争的天平！”
后勤部部长激动得摘下眼镜用力擦拭：“奇迹！真是奇迹！
海军顶住了！空军支援到了！
这海空一体的大胜，保住了汉江的胜利果实！
保住了战士们用鲜血换来的战机啊！”
志愿军参谋们更是彻底沸腾，议论的声浪几乎要掀翻坑道顶：
“我的老天爷！这是通天了吗？隔着几百里，一手调动钢七总队破汉江，一手建议空军救海军？”
“海陆空协同！教科书都不敢这么写！他硬是打出来了！”
“天才！绝对的军事天才！这大局观，这决断力……简直……”
“海军萧首长也是好样的！当机立断，敢打敢拼！咱们新中国的海军，骨头是硬的！”
赞誉如同潮水般涌向远在汉江前线的伍万里和血战黄海的海军将士。
伍万里这个名字，在志司参谋们的心中，已经从一个猛将，瞬间升华成了能掌控宏大战争棋局的战略大师。
就在这热血沸腾、群情激昂，所有人都沉浸在汉江大捷与海空联胜的巨大喜悦之时——
“老总！陈首长！”
后勤部部长那带着一丝焦虑和沉重的声音，如同冰水般浇在了众人头上。
指挥所里热烈的气氛瞬间一滞。所有人都看向他。
后勤部部长脸上激动未消，但更多的是凝重。
他重新翻开那个磨破了边的硬皮本，手指点着上面的数字：“胜利的曙光就在眼前，但后勤这根弦，已经绷到了极限，随时可能断裂！”
他抬起头，目光扫过老总、陈首长和所有参谋，语气沉重而清晰：“汉江大捷，需要巩固！
汉城就在眼前，需要猛攻！
西线胶着，需要持续施压！
几十万大军，人吃马嚼，枪炮轰鸣，消耗是一个天文数字！”
他顿了顿，加重了语气：“粮食储备，经过连日消耗和抢运困难。
即使按最严格的最低标准配给，也只够支撑前线部队进攻数天！
数天之后若还不撤退，后面就可能要饿着肚子打仗了！”
“炮弹，特别是大口径炮弹，高阳、议政府方向的西线战场，以及刚刚取得突破的汉江战场，都需要持续火力支援！
目前的库存，经不起高强度作战的消耗了……
汽油更是捉襟见肘！
运输车队跑不起来，后续补给根本接济不上！
没有油，坦克开不动，汽车跑不了，重炮拉不走，我们就是有再大的胜利，也难以为继！
形势很清楚。
汉江大捷和海空胜利，为我们打开了通向汉城的大门，也极大地震慑了西线敌军。
但是，这个窗口期非常短暂！
我们必须在后勤彻底崩溃之前，拿下汉城，彻底切断联合国军东西两线主力的退路！
否则……”
他没有说下去，但后果每个人都明白。
一旦攻势因后勤不济而停滞，联合国军必然疯狂反扑，东西两线被分割包围的风险将急剧增大。
到手的胜利果实可能化为乌有，甚至可能被迫进行损失巨大的战略撤退。
刚才还如同沸水般的指挥所，瞬间冷却下来。
志愿军参谋们脸上的激动和狂喜迅速褪去，取而代之的是凝重和思索。
胜利的喜悦并未消失，但现实的巨大压力，如同一块巨石，沉甸甸地压在了每个人的心头。
老总脸上的笑容收敛了，走到巨大的作战地图前，目光扫过汉城、汉江防线、西线的高阳议政府，最后又落回代表汉城的那一点上。
陈首长眉头紧锁，也在飞快地思索。
后勤极限，是冰冷的现实。
后勤能够支撑的极限时间，也是他们拿下汉城、锁定胜局的最后期限！
作战处处长和参谋们迅速围拢到地图前，低声而快速地交换着意见：
“时间太紧了！汉城防御体系完整，还有美军精锐警卫部队……”
“但索尔溃败，汉江防线崩溃，敌人军心必然动摇！这是最佳时机！”
“必须让李云龙和伍万里不顾一切地猛攻！拿下汉城，西线敌人后路被断，必然崩溃！”
“对！西线我军也要趁此机会，发动更猛烈的攻势，死死缠住敌人，绝不能让他们分兵东援汉城！”
“海军那边的萧首长要决战仁川，风险太大，必须提醒他见好就收，保存力量……”
短暂的沉默后，老总猛地抬起头，环视众人，斩钉截铁的下令：
“情况已经明朗！
后勤支持进攻的极限就几天！
这几天，就是决定朝鲜战局的关键几天，必须毕其功于一役！
传我命令！
第一，电令李云龙、伍万里：东线突击集团与钢七总队，务必协同一致，克服一切困难，三天内拿下汉城！
第二，西线的19兵团和9兵团共七个军给我打出气势来！
加快进攻节奏，死死拖住联合国军西线主力，甚至寻求突破！
第三，让海军方面小心为上，有机会大胜自然可以决战，可若情况不对要及时撤退。
最后，老陈你比较有文化，你来给伍万里同志和李云龙那小子写写嘉奖电吧，要发往全军嘉奖！”
陈首长首长闻言略一沉吟，直接口述道：“是！
志司嘉奖电，致东线突击集团李云龙、钢七总队伍万里并全体指战员，及海军萧振华部：
一、欣悉你部以钢七总队为锋镝，于汉江战场创奇功！
伍万里临机决断，以朝鲜溃兵佯攻东段诱敌，亲率主力直捣中央结合部。
更以回马枪之势，闪击敌汉江防线总指挥部，摧其首脑、夺其美军第三十七野战炮兵团核心阵地，致美韩军防线土崩瓦解！
此战术之奇、胆魄之壮、战果之巨，实为典范！
二、海军萧振华部，于黄海海域以弱抗强，血战美太平洋舰队舰载机群！
舰队官兵舍生忘死，以舰载机及血肉之躯筑长空壁垒，力阻敌机群扑向汉江战场。
并且配合陆基空军终歼敌空中精锐，护我陆战将士周全，功在全局！
三、李云龙统揽东线突击集团，当机立断发起总攻，与钢七总队奇袭遥相呼应，终破汉江天堑！
此役，海陆空协同如臂使指，正奇相生，尽显我志愿军铁血智勇！
特此通令嘉奖！
望你部勿骄勿躁，乘此大捷之威，再接再厉！
现命：李云龙、伍万里率东线突击集团及钢七总队，务必于三日内，克复汉城！
切断敌退路，奠定胜局！
全军将士，当以你等为楷模，奋勇歼敌！
即日”
陈首长口述完毕，语气斩钉截铁。
指挥所内一片肃然，众将领深知此电不仅是对浴血将士的褒扬，更是对汉城之役的决战号令！
老总目光炯炯，沉声道：“陈副司令拟得好！嘉奖电即刻签发全军！
同志们，后勤告急，时不我待！
三天！就三天！
告诉他们汉城必须拿下，这是死命令！”
众人神情凝重，齐声应道：“是！保证完成任务！”
电文随着无线电波，带着志司的肯定与最急迫的军令，飞向了烽火连天的前线。
………………………………
汉城以南，秃鹫峡谷
艾伦少将站在临时搭建的前线指挥所外，眼眸里跳动着一种狂热的亢奋。
望远镜的视野中，由三角洲特战精英与美三师精锐正像两柄沉重的攻城锤，不断撞击着两侧的中国军队防线。
枪声、爆炸声、垂死的嘶嚎和被炮火压制的零星还击声，交织在一起。
“加大力度！给我顶上去！碾碎他们！
两个小时！
不，一个半小时内，我要看到那面该死的红旗从山坡上消失！
我要伍万里的脑袋！”
艾伦少将拿着步话机，大声吼道。
“将军！将军！紧急电报！联合国军指挥部最高优先级！”
忽然间，一个美军参谋连滚带爬地冲了过来，脸色煞白如纸的喊道。
艾伦被打断的狂怒凝固在脸上，旋即化为不耐烦：“什么事？！”
参谋几乎是吼出来的，声音都带着的颤抖：“将军，是李奇微将军亲自签发的急令！
汉江防线总指挥部和第三十七炮兵团核心阵地被端掉了！
伍万里带着真正的钢七总队主力杀了回马枪！
索尔少将的汉江防线全线崩溃了！
李奇微将军让我们立刻脱离接触，前往支援汉江防线败退下来的美三师和韩二师！”
“你说什么？！”
艾伦少将闻言猛地转身，一把夺过电报，目光急速扫了扫。
看完后，一股冰冷的寒意瞬间从脚底直冲天灵盖，冲散了所有的狂热和亢奋。
手里那份薄薄的电报纸，此刻重逾千钧。
被耍了！彻头彻尾地被耍了！
一股瞬间洞悉危险的冰冷清醒，像高压电流般瞬间贯穿了艾伦的脊椎。
他猛地抬头，充血的眼睛死死望向两侧硝烟弥漫的山坡。
那里还在进行着激烈的交火，枪口喷吐的火焰清晰可见。
可现在，这些顽强的抵抗，在他眼中瞬间褪去了“主力”的光环，变成了赤裸裸的诱饵！
一个巨大的陷阱！
目的就是将他这支精锐的“铁锤”牢牢钉死在这片该死的山谷里，为伍万里闪击汉江防线赢得宝贵的时间！
指挥部被端，炮兵阵地丢失，整个汉江防线的脊梁骨被生生砸断！
索尔那个蠢货！
艾伦的牙齿咬得咯咯作响，猛地将电报揉成一团摔在地上：“撤退！
全体撤退！
调转方向，目标汉江防线东翼！
不惜代价，接应索尔和韩二师！
快！动起来！”
很快，艾伦的命令被传达下去。
山谷底部和半坡上，原本如潮水般向上猛攻的“铁锤”部队骤然一顿。
美军士兵们脸上胜利在望的狂热瞬间凝固，取而代之的是茫然和惊愕。
进攻的链条在命令的强制扭转下发出咯吱作响的呻吟，无数身影在军官的厉声呵斥中开始笨拙地掉头。
美军坦克和装甲车的引擎发出沉闷的咆哮，履带碾过破碎的山石和来不及拖走的尸体，匆忙转向撤退。
与此同时，高地上
一块焦黑的巨石后，志愿军钢七总队侦查支队战士吴瑾猛地探出头，眼睛瞪得溜圆。
他几乎不敢相信地看着下方山谷里那壮观又混乱的景象。
黑压压的美军如同退潮般舍弃了进攻阵地，坦克屁股冒着黑烟，步兵像蚂蚁搬家一样乱哄哄地向谷口方向涌动。
“他娘的，真撤了！
打不动了！咱们赢了！赢了！
能……能歇口气了！老子眼皮都粘住了……”
他激动地拍打着旁边同样浑身硝烟泥土的战友，声音嘶哑却带着孩子般的雀跃。
然而拍了好几次都没反应后，吴瑾这才意识到什么，连忙靠近查看，这才确定这位战友的牺牲。
“钢七总队，第两万多名战士，李军……”
他沉默的将那位战友的信物收好，喃喃道。
其实钢七总队的牺牲名单早已经是分到下面的组织记名了。
毕竟伍万里手上的本子位置不够，只能记军官和卓越的战士。
但是总共牺牲过多少战士，每隔一段时间还是会统一一次。
不过不管怎么样，此战总归是胜利了。
压抑了太久的疲惫和伤痛瞬间涌上，许多战士直接瘫软在掩体里，大口喘息，脸上交织着对短暂休憩的渴望。
空气里那股令人窒息的杀伐之气，似乎也随着美军的后撤而松动了一丝。
“都觉得现在就打赢了！？
看看他们的方向！
不是往汉城跑！是往汉江防线的方向去！
他们是去接应索尔的那群溃兵！
去堵咱们总队长的路！”
平河嘶哑着大声吼道。
周围的几个连排级军官，原本也和战士们一样松弛下来，此刻心头剧震，脸色瞬间变了。
副支队长急切地开口，声音带着力战后的沙哑和焦虑：“支队长！可……可咱们的人……”
他环视着周围这片惨烈的阵地，声音低了下去，带着沉痛：“从秃鹫峡一路打到这里，硬扛了‘铁锤’一天一夜……
能站起来的兄弟，满打满算，就剩下八百挂零了！
个个都到了极限！
枪管打红了，重火力没了一半！
实在……实在啃不动了！”
“啃不动也得啃！”
平河猛地打断他，随即从怀里贴身的口袋里掏出一张被汗水浸得有些发软的电报纸。
上面，是译电员匆忙用铅笔记录的简短电文。
他抖开纸条，声音如同绷紧的弓弦，清晰地传递到每一个军官耳中，也敲打在每一个战士的心上：
“伍总队急电！
汉江防线指挥部已被我部攻克！炮兵阵地拿下！
李云龙首长正指挥东线集团全线压上！
汉江之敌，已呈雪崩之势！胜利在望！”
他扬了扬手中的电文，目光如炬，扫过一张张震惊而疲惫的脸：“美军现在就是要抢在溃军被我们主力彻底吃掉或打散之前，把他们重新拢起来！
到时候还可以用这些溃兵当盾牌，迟滞伍总队长的追击，给汉城的美军争取重新组织防线的时间！
放他们过去，就是放虎归山，就是让伍总队长和李首长的拳头砸在棉花上！
咱们在这里流了这么多血，牺牲了那么多好同志，为的是什么？
不就是为了钉死这条毒蛇，给主力创造一击毙命的机会吗？
现在蛇头缩回去了，想带着毒牙溜？休想！”
他的声音陡然拔高，带着一种穿透灵魂的力量：“就是死，也得给我用牙咬住他们的尾巴！
拖住他艾伦一个小时！半个小时！哪怕十分钟！
给伍总队长多争取一分扩大战果的时间！
这就是我们侦查支队最后、也是最重要的任务！”
死一般的寂静笼罩着小小的山头。
只有山下美军坦克引擎的轰鸣和远处隐约传来的炮声，提醒着战斗并未结束。
军官们脸上的挣扎、忧虑和身体的极度疲惫，在平河的话语下如同被烈阳照射的薄冰，迅速消融。
副支队长猛地抬手抹了一把脸上干涸的血污和汗水混合的泥垢，眼中的犹豫瞬间被一种近乎悲壮的决绝取代。
他第一个开口，声音嘶哑却异常坚定：“支队长说得对！
咱们侦查支队，从组建那天起，骨头里就没长‘认怂’这两个字！
放跑了敌人，对不起牺牲的同志！
打！
就算拼到最后一个人，也绝不能让狗日的美国佬坏了总队长的大事！”
“对！打！”
“脑袋掉了碗大个疤！二十年后还是一条好汉！”
“跟狗日的拼了！咬碎他们的骨头！”
其他几个军官，无论是沉稳的老兵还是年轻的排长，眼中都燃起了近乎疯狂的火焰。
愧疚被点燃，化作了焚身的战意。
什么疲惫，什么伤亡，什么弹药不足，在这一刻都被抛到了九霄云外。
一股视死如归的气息瞬间席卷了整个阵地。
每一个幸存战士的眼睛里，都映照着同样的光芒。
那是为了一场更大的胜利，甘愿将自己化为灰烬的觉悟。
平河看着眼前这群伤痕累累却战意冲天的部下，重重地点了点头。
他朝着身后号手的位置，大声下令：“司号员！吹冲锋号——！”
下一秒，司号员当即鼓起腮帮子吹了起来。
“嘀嘀哒——嘀嘀哒嘀——嘀哒哒——！！”
尖锐嘹亮的决绝冲锋号音，骤然刺破了秃鹫峡上空沉闷的硝烟！
这熟悉到刻进灵魂深处的号声，如同注入垂死战士体内的强心剂！
刹那间，山坡上所有掩体后、弹坑里、焦土上的身影，如同被无形的力量猛然拉直！
八百勇士！
八百个浑身浴血、疲惫不堪却双目赤红的钢铁战士，在激昂的号角声中从各自的掩体后悍然跃出！
“杀——！！！”
“为了新中国！冲啊——！！！”
山呼海啸般的怒吼汇聚成一股毁灭性的洪流，压倒了山下引擎的轰鸣！
他们不再是固守待援的孤军，而是化身为八百柄复仇的尖刀。
他们以最决绝的姿态，朝着山下那正在慌乱撤退的美军庞大集群，发起了悍不畏死的反冲锋！
没有整齐的队列，只有散兵线如同决堤的狂涛，裹挟着同归于尽的气势，狠狠扑向猝不及防的美军！
“What the hell?!”
山谷底部，正在指挥部队快速脱离的艾伦少将难以置信地回头望向山坡。
那嘹亮刺耳的号声和震天的喊杀声如同冰锥，狠狠扎进他的耳膜。
望远镜里，那刚刚还被他的“铁锤”压得只剩下一口气的中国军队，竟然如同疯虎般扑了下来！
这完全超出了他对战争逻辑的理解！
撤退时被尾随骚扰是常态，但如此兵力悬殊之下还敢主动发起集群冲锋？
这简直是自杀！是挑衅！是对他麾下这支美利坚最精锐的“铁锤”部队最赤裸裸的侮辱！
然而这种情况下，美军后卫部队根本反应不过来。
他们正忙着收拢装备，掉转车辆方向，队形混乱，精神松懈，根本没想到背后会突然杀出这样一群“疯子”。
居高临下的中国志愿军战士，将最后的手榴弹、燃烧瓶如同冰雹般砸下。
密集的冲锋枪、步枪子弹刮风般扫向密集的人群。
狭窄的谷底瞬间变成了死亡陷阱！
爆炸的火光在撤退的队列中接连腾起，惨叫声、咒骂声、车辆被击中起火的爆裂声混作一团。
仅仅几分钟，后卫连的抵抗就被彻底粉碎，至少两百多名美军士兵倒在了血泊和火焰之中。
断后的两辆吉普车和一辆弹药卡车燃起冲天大火，成为了后续部队撤退的障碍。
“Fuck! Fuck!!”
艾伦看着瞬间混乱的后方和倒毙一地的士兵，一股邪火直冲顶门。
耻辱！巨大的耻辱！
不仅仅是因为伤亡，更是因为对方这种狂妄到无视实力差距的挑衅，狠狠践踏了他的骄傲！
这口气，他无论如何也咽不下去！
就在这时，参谋长举着望远镜，急促地喊道：“将军！不对！
他们的兵力就这么多！
最多……最多八百人，后面没有增援！他们是在找死！”
望远镜的视野里，冲下山坡的中国士兵已经完全暴露在相对开阔的谷底边缘地带。
那稀稀拉拉、在猛烈反击下不断倒下的身影，清晰无比地昭示着他们极其有限的兵力。
八百人？
艾伦猛地抢过鲁尼的望远镜，亲自确认。
没错！
视野之内，散乱冲锋的红色身影，绝对不超过八百！
刚才那惊天动地的反扑，竟然就是这区区八百残兵发起的？
“该死的，八百中国士兵就敢反攻？
他们以为自己是斯巴达勇士吗！？
不管了……就这么点人，吃掉再去支援接应也不迟！
全军掉头，一举围歼这股中国军队！！！”
艾伦一咬牙，当即挥手下令道。

# 第四百章 毛思想武装的红色军队战无不胜！

汉江防线，美军占据的最后一块高地上。
美军阵地像颗生锈的钉子，死死钉在志愿军东线突击集团南下的咽喉。
一千三百多名美三师残兵和部分韩军特，凭借着环形地堡群和交叉机枪火力，把这片山坡死死据守。
“师长！二团三营又退下来了！营长牺牲了！”
一名中国志愿军通讯员扑进掩蔽部，满脸烟灰混着血痂。
八十一师师长伍千里一把抹开观察口淌下的泥水，望远镜里，山坡上层层迭迭都是穿着单薄棉衣的躯体。
凝固汽油弹的焦臭混着血腥气，被寒风卷进指挥所，呛得人喉咙发紧。
旁边的师政委梅生闻言，一拳砸在原木支撑柱上：“第三波了！
再冲不上去，天一亮美国人的飞机又该来了！”
此时，谈子为师长披着件炸烂的棉大衣，大步跨进来：“千里，梅政委，我那边两个尖刀连打光了，连高地边都没摸到。
这帮杂种的火力点太刁钻，侧射，倒打，全是双层工事！”
伍千里没说话，布满冻疮的手指死死抠着望远镜冰冷的金属外壳。
视野里，美军阵地前沿的铁丝网在燃烧弹的余烬中扭曲变形。
后面是黑洞洞的射击孔，正喷吐着收割生命的火舌。
81师的旗帜倒在一处弹坑边缘，被踩进了泥里。
伍千里叹了口气：“弹药还剩多少？”
梅生：“师属炮营只剩基数零三，重炮基本哑火，轻迫击炮够打两轮齐射！”
“79师那边也差不多，但啃不动也得啃！
志司下了死命令，今天必须拔掉这颗钉子！
李云龙首长的炮群正在压制他们纵深火力，这是我们最后的机会！
梅政委，把预备队……”
谈子为正要继续说。
然而此时，一阵沉闷得仿佛大地心脏搏动的轰鸣，隐隐约约从东南方向传来，压过了前沿激烈的枪炮声。
那声音如同坦克紧贴着冰冷的地面滚动，带着一种金属履带的重量感。
指挥所里所有人都顿住了。
声音越来越近，越来越清晰，如同滚雷贴着地皮推进。
梅生最先反应过来，脸色骤变：“坦克……美军增援？！”
伍千里猛地将望远镜转向东南。
黎明前最深的黑暗正在褪去，青灰色的天光勾勒出起伏的地平线。
只见东南方向的低矮丘陵后，骤然腾起一片滚滚烟尘。
烟尘前方，近二十个钢铁轮廓正以战斗队形碾过覆盖着残雪和焦土的旷野，直扑美军阵地的侧后翼！
那些轮廓如此熟悉——M4谢尔曼的敦实车体，M26潘兴粗长的炮管！
观察哨的嘶喊带着难以置信的狂喜，撕裂了指挥所的凝重：“是我们的坦克！炮塔上有红星！是钢七总队！”
钢七总队！
伍千里心脏像是被重锤狠狠擂了一下，望远镜几乎脱手。
他死死盯住冲在最前方那辆涂着白星又被粗暴刷上红漆的M26潘兴重型坦克。
车长指挥塔的舱盖敞开着，一个熟悉得让他眼眶发热的身影半身探出快速观察了一下便缩了回去！
“万里！”
伍千里喉咙里滚出两个沉重的音节，带着他自己都没察觉的颤抖。
阵地上的美军指挥官索恩中校正对着步话机咆哮，要求汉城方向进行最后一次空中支援。
侧后骤然爆发的引擎轰鸣和履带碾压声让他浑身汗毛倒竖。
他猛地扑到环形工事的观察孔。
“上帝！坦克！中国人的坦克从后面上来了！”
美军瞭望哨尖叫道。
听到这话，索恩中校的血液瞬间冻结。
他看到了那些涂着怪异红星的中国坦克。
看到了紧随坦克冲锋的、身穿混杂着志愿军棉服和美式野战夹克、端着汤姆森冲锋枪和加兰德步枪的精锐步兵。
这支部队如同洪流，狠狠撞进了他毫无防备的阵地后方！
“转向！所有火力转向后方！挡住他们！”
索恩中校焦急的喊道。
但为时已晚。
一号坦克内
伍万里对着无线电大吼：“雷公！
给我敲掉左翼那个最大的地堡群！
高爆弹，急速射！
高大兴，带爆破组，右翼铁丝网，撕开口子！
全总队，目标敌指挥部方向——冲啊！”
“轰！轰！轰！”
钢七总队伴随冲锋的105毫米榴弹炮率先开火。
炮弹精准地砸在美军匆忙转向的侧射火力点上，腾起混合着泥土和钢铁碎片的烟柱。
潘兴坦克的90毫米主炮发出震耳欲聋的怒吼，穿甲弹和高爆弹像长了眼睛，将一个个暴露的火力点炸飞。
“杀——！”
高大兴率军夹在坦克履带卷起的烟尘里，利用炮火掩护，扑向被炸得七零八落的铁丝网和雷区。
火箭筒和炸药包的闷响接连不断，为大部队开辟出快速进攻的通道。
刹那间，美军的防线瞬间大乱。
腹背受敌的恐惧压倒了纪律。
正面承受着81师和79师再次发起的决死冲锋，背后又被这支武装到牙齿的钢铁洪流无情捅穿。
此时，美军的环形工事变成了互相掣肘的死亡陷阱。
重机枪的火力网被强行撕裂，美军士兵们惊恐地看到涂着红星的坦克履带碾过同伴的尸体，直冲核心阵地。
“同志们！钢七总队来啦！冲上去！拿下这块美军的最后阵地！”
伍千里第一个跃出战壕，沙哑的喉咙爆发出震天的怒吼。
81师的战士如同被注入了新的生命，挺着刺刀，踏着战友的鲜血，迎着开始变得稀疏的弹雨，再次涌向山坡。
谈子为也亲自带着79师最后的预备队，从另一侧发起了猛攻。
三股铁流，从三个方向，狠狠撞在了一起！
钢铁的碰撞声、刺刀的撞击声、垂死的惨嚎声、冲锋的呐喊声，瞬间达到顶峰，将黎明前的最后黑暗撕碎。
当第一缕惨白的冬日阳光艰难地穿透厚重的硝烟，投射到主峰那面残破的星条旗上时，枪声终于稀落下来。
焦黑的土地上，散落着破碎的武器、扭曲的钢盔和双方士兵永远凝固的躯体。
幸存的美军士兵高举着双手，在志愿军战士冰冷的刺刀下，排着长队走出冒着青烟的地堡和掩体，脸上写满了茫然与恐惧。
伍千里拄着一把缴获的M1卡宾枪，站在主峰环形工事最高处，大口喘着粗气。
他环顾四周，目光扫过牺牲战士的遗容，扫过疲惫不堪却挺直脊梁的81师官兵，最终落向山坡下。
他手下那支整齐的部队正在快速肃清残敌，收拢俘虏。
战士们穿着厚实的冬季作战服，头戴缴获的美式钢盔或保暖棉帽。
手中的武器从汤姆森冲锋枪、加兰德步枪到崭新的M3冲锋枪、勃朗宁自动步枪都有。
甚至还有肩扛着巴祖卡火箭筒的小组。
几辆缴获的M4谢尔曼和那辆醒目的M26潘兴停在坡下。
引擎尚未熄火，炮口还残留着发射后的余温，钢铁车身布满了弹痕，却依旧散发着凛冽的杀气。
一面弹痕累累却依旧鲜红的旗帜在潘兴坦克的炮塔上猎猎招展——“中国人民志愿军钢七总队”。
伍千里此时穿着厚实美式军大衣，腰间扎着武装带，别着M1911手枪，正敏捷地跃过弹坑快步走来。
伍万里连忙冲到伍千里面前，立正，敬礼：“哥！
钢七总队伍万里，前来支援，幸不辱命！”
伍千里的眼睛紧紧盯着弟弟，目光扫过他脸上新添的擦伤，扫过他肩头被弹片划破的军大衣，扫过他眉宇间军人的坚毅。
时间仿佛在这一刻凝固了，炮声远去了，周围的喧嚣模糊了。
伍千里的脑海飞快地闪过一幕幕：家乡码头上那个偷包子被追得满街跑的野小子；
参军时拦下师部吉普车梗着脖子要当兵的愣头青；
山东集训时用步枪压得平河、张桃芳抬不起头的神枪手；
初入朝鲜战场面对美军飞机轰炸时脸色发白的新兵蛋子……
炸水门桥、抢美军航母、全歼美军第七舰队、血战汉江、端掉敌军指挥部、驰骋海空……
无数个生死瞬间，无数个硝烟弥漫的画面，最终都定格在眼前这张年轻却已刻满战争印记的脸庞上。
一股滚烫的热流猛地冲上伍千里的眼眶，喉头像是被什么东西死死堵住。
他一步上前，布满厚茧的大手捏住了伍万里的脸颊！
那动作如此突兀，又如此熟悉，带着一种近乎粗鲁的亲昵。
“包子——长大了！”
伍万里用拇指和食指用力地捏着弟弟的脸颊肉，如同揉捏一个真正的、刚出笼的热包子。
那力道有点大，捏得伍万里脸颊生疼，但他没有躲闪，反而微微仰起头，迎着兄长的目光。
伍千里的目光里有欣慰，有骄傲，有难以言喻的心疼，还有一丝终于放下心来的释然。
梅生政委和谈子为师长这时也走了过来。
梅生看着被哥哥捏着脸的伍万里，又看看眼前这支气势如虹的钢七总队，脸上的疲惫被一种由衷的感慨冲淡。
他上下打量着伍万里，像是在审视一件不可思议的杰作：“万里，好小子，真是……刮目相看啊！
这才多久？
从新兵到如今统率精锐的总队长，打得美国人闻风丧胆！
这算是战火里滚出来的，还是天生就是打仗的天才呢？”
伍万里闻言没有立刻回答梅生的问题，而是抬起一只手，伸进自己那件沾满油污和硝烟的美式军大衣内袋里。
他摸索着，小心翼翼地掏出一本用油布仔细包裹着的东西。
伍万里轻轻解开油布，露出一本纸质粗糙、边角磨损得起了毛边、封面颜色已经变得暗淡的书册——《毛选》。
伍万里双手捧着这本旧书，如同捧着一件稀世珍宝，将它递到梅生面前：
“梅政委，是它指引我。
谢谢您，当初在入朝的火车上，把它送给我。
现在……我想我大概，算得上一个真正的红色战士了。
我相信毛思想指导的红色军队肯定会将横扫一切，战无不胜！”
梅生闻言，顿时愣住了。
他怔怔地看着那本熟悉的《毛选》，看着伍万里捧着它那无比郑重的姿态。
记忆瞬间被拉回到刚入朝时，那列哐当作响、挤满了第七穿插连战士的军列。
伍万里鼓起勇气，问他什么时候能写入党申请书的时候他便心中有所震撼。
新入伍的新兵基本上最多是问战场问枪问战斗事迹，可就伍万里最有觉悟的问入党。
当时他说了句等红旗插到敌人的阵地上，等成为了一名真正的红色战士，等真正读懂了，党组织会接纳万里的。
梅生从未想过，这本书会被如此珍视，会成为眼前这个叱咤风云的总队长心中最坚实的力量源泉。
一股强烈的酸涩与难以言喻的欣慰涌上梅生的心头，冲得他眼眶发热。
他伸出手，在书封上那磨损的毛边处轻轻抚过，如同抚过一段被战火淬炼得熠熠生辉的岁月。
梅生深吸一口气，压下翻涌的情绪，声音带着一丝不易察觉的颤抖：“好……好！万里，你说得对！
不过这书里的道理，不只是战场上克敌制胜的法宝，更是我们一辈子做人、做事、革命的指南针！
记住，无论走到哪里，无论将来做什么，都要用它来武装头脑，指导行动！”
“是！政委！”
伍万里用力点头，将《毛选》重新仔细包好，郑重地放回贴近心口的衣袋里。
“哈哈！好个红色战士！人民英雄伍总队长！”
谈子为师长重重一巴掌拍在伍万里肩膀上，发出“啪”的一声脆响，力道之大，拍得伍万里身体都晃了一下。
谈师长脸上带着豪爽的笑容，声音洪亮，“你小子，打得真漂亮啊！
这一仗，你当得起‘人民英雄’这四个字！”
“人民英雄？”
伍万里闻言，脸上的笑容却慢慢敛去。
他转过头，目光缓缓扫过这片刚刚经历血战的山坡。
焦黑的土地上，牺牲的中国人民志愿军战士们保持着冲锋的姿态。
有的紧握着打光了子弹的步枪，有的怀里还抱着炸药包，有的和敌人扭打在一起至死都没有分开。
冻僵的躯体覆盖着薄薄的冰霜和硝烟，在阳光下折射出冰冷而悲壮的光泽。
寒风呜咽着掠过，卷起地上的雪沫和灰烬，像是无数英魂无声的叹息。
伍万里收回目光，看向谈子为：“之前我老想着当英雄，可现在不一样了。
我算不上什么英雄，那些牺牲在最终胜利前的他们才是。
正如您当初告诉我的，没有冻不死的英雄，更没有打不死的英雄。
只有……军人的荣耀！”
话音刚落，寒风卷过主峰，呜咽声更大了。
伍千里、梅生、谈子为，以及周围所有听到这句话的脸上的笑容都凝固了，随即化为一片沉重的肃穆。
那些牺牲战友的面容在脑海中无比清晰地闪过。
长津湖的冰雕连，黄草岭的阻击营，汉江边一次次冲锋倒下的身影……
一路走来，多少熟悉的面孔永远留在了这片异国的土地上？
哪一场胜利，不是用鲜血和生命铺就？
军人的荣耀。
这五个字沉甸甸地压在每个人的心头，带着血与火的分量，也带着不容亵渎的尊严。
他们挺直了脊梁，默默地望向那些牺牲的战友，眼神里充满了无声的哀悼和继承遗志的决绝。
就在这时，一阵急促的脚步声打破了沉重的寂静。
刘汉青一身硝烟，快步冲上山坡，手里捏着一张电报纸，脸上带着急迫。
刘汉青的声音带着特有的紧绷，将电文递给伍万里：“总队长！急电！
李云龙首长命令我钢七总队，立即结束当前战斗，继续担任全军先锋！
不惜一切代价，全速挺进，具体战斗任务可自主伺机而定！
沿途所有缴获之车辆、油料、弹药，优先供应我总队，务必提高机动速度！
另外，平河同志率领的侦查支队，在峡谷成功迟滞美军艾伦所部‘铁锤’混编旅近万精锐！
但敌攻势凶猛，我支队伤亡惨重，阵地岌岌可危！
我们必须火速驰援，不惜代价接应侦查支队突围了！”
“好，我知道了！
哥，梅政委，谈师长，拿下汉城之日，我们再共饮庆功酒！”
伍万里闻言心中一紧，抛下一句话便往远去走去。
“万里！”
“伍万里同志！”
此时，两道声音低沉而急促，几乎同时穿透了高地喧嚣的风声和远处零星的枪炮清理声。
伍万里脚步猛地一顿，愕然回头。
伍千里和谈子为正大步流星地向他走来，政委梅生紧随其后。
三人脸上是同样的凝重与决绝。
“哥？谈师长？”
伍万里看着他们异常严肃的神情，心头那根弦绷得更紧。
伍千里几步抢到他面前，右手猛地按在腰间，“咔哒”一声脆响，那跟随他南征北战的武装带扣被一把解开。
他毫不犹豫地将整条皮带抽了出来，带着沉甸甸的分量，被他直接塞进了伍万里手里。
“拿着！”
伍千里的声音斩钉截铁，不容置疑。
没等伍万里反应过来开口询问或拒绝，伍千里已猛然转身，朝着坡下正清点美械装备和弹药物资的81师高喊：
“八十一师所有打过五次硬仗以上的老兵，有一个算一个！
伤轻能拿枪的也算上！
立刻集合！
带上你们最好的美械装备，补充进钢七总队，跟着万里走！”
“跟着伍万里同志走……是！”
最近的营长张桃芳闻言心中掠过一丝兴奋，当即带人跑下去组织起来。
另一边，谈子为也做出了相同的选择，下令79师抽调三千精锐补充进钢七总队。
“这……不太好吧。
79师和81师在多场战斗中减员也很严重，若是将精锐都给了我，恐怕战斗力会遭到严重削弱啊……”
伍万里闻言，当即提醒道。
“傻小子，那又如何？
我们是中国人民志愿军，不是老蒋那些拥兵自重需要保留实力的军阀！
只要总体上能发挥更大的战斗力，我们师削弱一些又何妨？”
伍千里笑着说道。
“就是！好钢得用在刀刃上！
你小子要是觉得不好意思，那就带着他们一口气打进汉城，活抓李奇微！
如果可以，让他们多点人能活着就更好了，都是好同志啊……”
谈子为感慨道。
“伍万里同志，你手中的钢七总队将会是志愿军中最锋利的剑！
你手握此剑，务必为大部队披荆斩棘，打开局面！
不负党和人民的期望，不负祖国和首长的重托！”
梅生帮伍万里整了整略微歪斜的军帽，低声说道。
“万里必不辱命，不负祖国！”
伍万里闻言，心中一阵感动，当即敬了个军礼，大声应道。
“汉青，你去组织战士们快速完成补充整编，并协调分配好美械和车辆，完成之后我们立刻出发，支援平河！”
伍万里敬完礼后，看向了身后的刘汉青说道。
“是！”
刘汉青闻言，当即应下。

# 第四百零一章 陈首长亲笔嘉奖电！一天扫清汉城外阵地！

秃鹫峡，侦查支队阵地上
平河靠在冰冷的岩石后，耳朵里灌满了山下美军装甲车的引擎声和三角洲特战队员的呼喝。
他身边原本两三千人的钢七总队侦查支队，此刻还能紧握钢枪的，只剩三百余。
此时山上每一名中国志愿军战士的眼神都钉在下方大量美军攻山的身影上。
“支队长，三点钟方向，石堆后面
就在伊苏检视完自己的三张新手卡牌之后，其他几人也都确定了自己的天赋，并且适应了自己的新身体，不过伊苏倒是免了这个麻烦，在他的种族变成“未知”之后，他的身体并没有受到改造。
俩人说着话，大部队已经迅速运转起来，崖顶的一片空地上瞬间热火朝天，就像蜂巢里的蜜蜂，各司其职，井然有序。
陈飞放下电话，心想，冈村宁次这老鬼子是要下决心全歼独立师了。
当城市高塔一定范围内的狂暴异兽达到一定密度之后，狂暴异兽就会自发的对高塔进行冲击，形成兽潮，而又因为无数狂暴异兽在灰雾中聚集，看上去就是黑压压的一片，以及一切其他的原因，所以又被称之为黑潮。
“妈的，鬼子哪里来的这么多坦克，操！王亮，去告诉三团，一看不对，边打边撤，告诉唐兵，没有好的工事依托，阻止不了鬼子的。”陈飞大喊道。
饭菜的香味飘荡在整个军营中，许仙的帅帐已经搭好，封火去安排他的饭食，孙海和于虎跟在许仙身后，保护他的安全。
宰父扬差点背过气去，后退两步，指着许仙，全身都在抖，身后的孙海和封火连忙扶住宰父扬，生怕他倒了下去。
尿液在空中化作了一道直线，直奔值班青年的额头，水流很急，很准。其实孟子凡玩的最好的不是火葫芦，而是水枪。
可是许仙……他看起来只是个普通的男孩，很普通，甚至在陈霜看来满是少年人的稚气和冲动。
他呼了口气，搓了搓手心，又赶紧把住方向盘，让过对面的一辆吉普车。
两人争执了一番，最终还是屠舒把钱给付了。一左一右的架着醉的不醒人世的杨帆，朝着楼梯口走去。
黑暗中传来一个熟悉的声音，接着便听见雾蒙蒙的灰尘中传来唐一泉的闷哼声。
在此期间，若凝月也是没有外出，每日除了例行打坐修炼就是静静的陪在郑重身边，看着这个和自己渊源极深的男子，眼中不时闪过丝丝晶芒，也不知心里想的什么。
大势至一咬牙，狠狠道：“今天就算我死也不会让你好过！“六耳闻言一惊，不好，这老贼想要鱼死网破。
少林有七大神僧，门下弟子众多，阿水一直打了近半年，这才将武僧尽数打败。
果然，对方的身形在承受这实打实的一掌后，终于支持不住，轰然倒退，拿着重剑的手终于无力为继。随后哐当一声，宽大的剑身着地，发出一声轰鸣。
只听一声清脆的蝉鸣之声，神秘男子一踏地面，变出了好多个分身，将屠舒团团围了起来。
天下第一第二杀手江南与烟雨的酬金高达一千两金。而“五行杀手”却从来不在酬金上多废唇舌，只要能杀人，他们宁愿给雇主钱。
一团金色火焰出现在旱魃身上，这团火焰比茅重阳的道法还要致命，让旱魃感觉到神魂都在被焚烧，而且是不可修复的创伤。

# 第四百零二章 美国白宫震动！永乐帝剑女史箴图等珍贵文物归还中国换停火！

美国，华盛顿，白宫内办公室厚重的大门被猛地推开，沉闷的撞击声打断了室内原本凝滞的讨论。
国务卿艾奇逊几乎是撞进来的，脸色灰败，手中紧紧攥着几页刚从通讯中心撕下来的电报纸。
阳光透过高大的南窗斜射进来，照亮空气中飞舞的尘埃，也照亮了长条会议桌旁那一张张惊愕的面孔。
总统杜鲁门、国防部
那同样是一座两层楼的别墅，大门被彻底毁坏，别墅的玻璃全部砸坏。
唯独就是刘伊纯家里，如果不把尾巴给清了，后面又找上门就是个麻烦事。
不过也有一些邪恶的修士，专门养鬼养尸，控制妖魔，祸乱人间。
前些日子沈大河想着往年一入腊月就没几场日头了，腐竹没处晒，他索性赶一批出来，又忙了几天给临县各处送了货，同人家掌柜的约好过完年之后再送货。
如今进了腊月，夜里不是一般冷，那伙计好心，给他们多拿了一床被子。
刚到手还热和的钱眨眼之间就又少了三十块，余额还有五百左右。
不要你个几千、几万的现大洋，都对不起他任家这第一大户的称号。
这副嚣张跋扈的样子，不由让人想到，那个说话社会老成的鼻涕蛋。
艾露莎中二气息太浓，截字也拼不出攻击性来，只会逗人发笑，左白只好放弃了对她进行三剪一。
“老婆你听我说，我只是担心师妹会出事而已。”诸葛孔平顿时无奈的去哄王慧。
只是不知道，她到底经历了什么才会有这样的眼神，连他都有种说不出的凄凉之感。
除了浩瀚的星河便是无边无际的宇宙，即使是星系也是密密麻麻数量众多，不在他的搜寻范围内。
说到这里屠忘川的元神竟然离体而出，并且只有一道浅浅的影子模样。安茹君大吃一惊，屠忘川这是被什么攻击，居然连元神都即将溃散，她不由的更加担心袁执。
田中秋看着眼前的水饺，这是那种放在盘子里的水饺，不是那种碗里的，也没有汤水，而且周围也看不见醋之类的料。
然而现在，这个跟踪的行为更加的猖獗，所以每天有着跟踪明星的超级狂粉，让艺人吃尽了苦头。
五分料理在外观上并不是特别的出众，也没有发光特效，不过也显然不是随意对付的，不论是看起来香脆怡人的面衣还是被整齐切开露出的白色r丝，都让人的胃口大开。
这样每次弄出来两块，都能保证是热乎的，其他则被他用灵力护着，不至于凉掉。
但据我们所知，没有来得及撤离的星球都遭到了毁灭性的打击，有的还存在，但却成了陨石，有的消失了，连影子都找不到。
只见灰尘弥漫的深坑中，一个看上去似乎是人类的家伙单膝跪在那里，背后的骨翼略微有些迟缓的扇动着，其中一只插进了地面，不知道是在维护着什么。
四道黑光夹着一道金光转眼间便来到了亭子前，正是贝龙和魏、钟、陆、崔四大判官。
“哼。”罗方哼了一声，就要从后面拿东西，但他找了半天，好像没找到一样。
“想在我们中国嚣张，还得回去再练几年。哼！！”眼看李致远和鲁耿生将那泰国青年打倒在地，白千红一叉腰，以一种蔑视地姿态与眼神盯着那泰国青年，冷声说道。
蚌后法术万千，但最强还是御水诀，这是蚌后御水诀中的防御法术，名为水法大网。

# 第四百零三章 英国首相法国总统震惊！英王与戴高乐痛心！曼丽去朝鲜采访！

大英博物馆，东方文物展厅
艾德礼首相正陪同着国王乔治六世与王后伊丽莎白，在一群记者簇拥下，踱步于陈列着无数东方瑰宝的回廊。
镁光灯闪烁不停，记录着这刻意营造的“大英帝国荣光时刻”。
艾德礼在一组华丽的唐三彩陶俑前停下，嘴角挂着矜持而优越的微笑，手指优雅地指向旁边保护严密的展柜。
难不成，所有的LPL队伍都被排挤了？这怎么可能，在世界大赛上，怎么会发生这样的情况？
当这把羽扇一拿出来之后，无数隐蔽的狂风就抑制不住地呼啸起来，擂台四周实力稍弱，即便就连张未央张破军和犁天这等人物都感觉自己的头发胡须和衣袍被吹的猎猎作响。
但是效果甚大，两尊强者被打的胆寒，已经不能动了，躯体都在龟裂。
这就是他装糊涂的坏处，无法和盘托出对她的担忧。明天的庭审上，傅天泽看到了她，会不会情绪失控？还有，顾景臣会不会也去旁听？
实战训练的第一天，罗恩早早起床，吃过早餐之后，便往综合活动场赶去。
“师父，别生气。我不是没有那样子做嘛！”看到天一生气，陈风急忙惶恐道。
罗恩今天本来就是想跟卡尔和妮娜聚聚，卡尔是个酒鬼，等会找上他一起去喝酒自然是最好不过，只不过，卡尔多半会把丽莎也带去。
陈风哭丧着脸站在门前，想了想，决定软的不行就来硬的，我硬闯进去，要是你肯答应帮我救端木洁倒也罢了，要是不肯，我就把你房子拆了，还不肯我就开始拆你骨头，一根根的拆，拆到你答应出手救端木洁为止。
所以她也就很是干脆的放弃了，趁着还没有开始，就把结果给决定了。
吴王虽然在道上混的风生水起，但是手底下的产业往往比较干净，不干净的一个是苏浙的斗鬼场，另一个就是汤王爷拱手送出的几家酒吧了。
“那你就去死，我要将你变成一只老鼠。”赫敏不知从哪里摸出了魔杖，说了一句鸟语，魔杖戳在了吴阳的手臂上。
“我会安排最近的军事基地派直升机去安顺市的武警总队驻地，到时候前辈你直接坐直升机前往夜郎军区，那边已经有飞机等候着。”陈奇开口道。
“什么东西？”华曦好奇了，等待了九千多年，到底是何等珍贵的东西？
娜塔莎想要将吴阳的手给拿开，但吴阳的手抓的紧紧的，根本没办法拿开。
那天大哥离开老宅之后的烂摊子是他收拾的，当然他很自然的就把罪魁祸首归结于林碧霄。
琳看着这场景，根本不敢相信，刀哥竟然被那人踩在地上，甚至自己就在身旁，也没有看清那人的动作。
就连饮用自己的尿，也需要先尿出来才行，此时的们身体里除了鲜血里还有水分，估计其它部位挤都挤不出来。
“那又如何呢？不服从我的东西，已经没有存在的必要了。”吴阳淡淡的道，神色中透露着一丝的残忍。
“你想绑架我？”韩灵雨没想到他竟然想这么做，脸色一下子苍白起来。她已经知道了他们这么多事情，被绑架的结果，和刚才被韩成杀死也没什么区别，只不过前者是在对方收到巨款之后再被撕票罢了。
他后面的神仙们都愣了一下，玉帝对那个吴阳如此的推崇与感激，他们难道也要跟着做？

# 暂时军事第一了，求月票！

但在这里却看到了。而且果树的种类似乎很多。异香扑鼻，花团锦簇。
大不了到了。号，韩俊想个办法，把他们这帮人都忽到别的地方去，根本不用跟现在这样绞尽了脑汁喜想对策。
听到焦触裸地威胁声音，众人不敢反抗，连头也不敢抬，一句话也不敢再说。
看着梁善脸色冰冷地地率先走出房门，钟茹只觉得心脏一痛，一种生命中珍贵的东西要流失的感觉瞬间袭上她的心头。情不自禁地朝梁善呼唤道。然而梁善听到后只是脚步一顿，便头也不回地继续走出了房门。
而对外界宣称经营理念，还有售价之类的原因，根本就是扯淡。用来掩人耳目而已。他们是根本不想继续被牵连到其罢了。之后雷诺无法找到合适的合作伙伴。也跟他们不无关系。
赵北以前倒是见过这翠旖姑娘一面，不过那次过于仓促，未能瞧见正面，现在再次看见，终于瞧见了正面，正如当时那蒋方震所形容的。“翠微旖旎”。
“去你妈的，你也就是个娜美克星人。”张绍林笑骂了一句，在桌下擂了他一拳。
甚至于，就是它的顶头上司菲利普团长大人每一次提到这个名字的时候都是一脸崇敬。
当然，还有那个在黑暗中冷然看过来的大哥，黑布蒙脸的李建成。
曹代表晋阳学院邀请宁他们前去讲学，管宁三人一致接受了邀请着运粮船离开辽东，前去并州。
林杭想了一会儿之后便觉得还是找人商量一下吧，于是就把这件事情告诉了白慕雅。
“没有，只是你怎么这个点回来了？”韩萌萌冷清清的对着父亲说了一句。
在这个过程中，林歌感觉自己与天地的联系越来越紧密，让他愈加深刻的领悟到了镇天诀中所蕴含的镇压法则，那一抹神韵，在他体内逐渐壮大。
顾尧观察穆婉清，看这么长时间都没有什么反应，他猜想穆婉清可能已经放弃了，她知道自己抵抗不过。
三百步石阶上，谭月和吴青、韩剑站在一起，全都轻蔑的望着下方的林歌。
“運氣比较好罷瞭！”雷诺自然不會说，是你们在前麵打頭阵的效果，這樣的话，明顯是火上浇油，恐怕還没有進入古墓，雙方就會爆發火拼。
叶凰兮心下一慌，暗叫不好，刚刚这个腹黑的家伙竟然是在诈自己。
来了这里之后，银月变成了一个身份不明的孤儿。他希望找到自己的父母，一直都无比的希望。哪里有人不想家，哪里有人愿意做一个没有父母的孤儿呢？
三伙人就这么呆呆的看着他挖土填砖抹糯米，间或用木尺标记一下。
他脚还没迈开，脖子却被一只大手抓住，只能到骨骼咔哧作响，自己脖子就要直接被这铜尸捏断。
满腹的不悦，我放下手里的杯子，走到套房门口，不耐烦的打开房门。
当然，要真打起来了，他们也肯定不会躲，只是这之前，得把事情说清楚。
大会直到第四日清晨方才结束，众人商议已定，想到此次大会之后，大家各奔东西，抗元御敌，征战沙场，现场也不知能有几人幸存此身，虽然心中无惧，但也各自伤感。
只不过她的血脉很是薄弱，由此可以推定，应该是她的祖先之中曾与龙族有过牵扯，比如说婚配之类。
只是，到底是受伤太严重了，齐天昊还为此昏迷了两日，如今虽没什么大碍，可到底孙沐阳没有宋琼冰的奇药，伤口也一时半会的好不了。
姬如雪还以为君临来了之后，便会将自己的头顶上那些繁重的首饰给取下来。
此刻古慕白甚至还是想到，到那个时候，杨林一旦被认定为魔教邪修，那么念瑶姬肯定也不会再维护于他。
韩易云像是听懂了一样，笑着说道：“好。”声音很响亮。大家都笑了起来。
其他人负责把这六个囚徒堆到推车上，依次弄到剩余三个囚室的门口。
凌越面色如常，神情漠然，手掌一挥，一道道劲气飞出，席卷冯媛媛整个身体。
“好。”段然和柳家家主当即点头。他们都是和苏晨接触比较深的人，所以他们明白苏晨的本事。
她跟着加了一次价，现在人鱼的最高竞拍价已经高达1200万。全场静默，只有刚才加价300万的那个愣头青还没灭掉交易灯。
这会儿，正是大家吃了饭没事儿，消食儿的时候，战士们或是在楼道里洗衣服，晾衣服，或是在训练场上自由锻炼。
“那也是，反正有苏晨大师出马，要买什么好东西，我都有信心。”林晚晴说道。
“嘿，你！”连姚秋玲自己都不知道该怎么反驳了，惹得大伙儿哈哈笑。
麦格教授注意到正在边吃饭边学习的赫敏，脸上缓和不少，嘴唇也抿的不那么紧了。
江明歌冷哼一声，语气带着施舍道：“你要是安分，以后我爸会给你谋个出路。”。
解空只觉得自己的病彻底痊愈，好似看开了一样，人生索然无味。
事到如今，林毓婉已经想不起那些甜言蜜语海誓山盟了。她只知道这件事可能毁了自己下半辈子。再给她一次机会，她绝对不敢了。
那位相中他的军官在最近几年因为生意投资失败而负债累累，随后又在战争中不幸阵亡。

# 第四百零四章 安静的少女心事，对伍万里的担忧（已修，建议跳过）

志司后勤医院，慰问演出会上
“安静，该咱们了！”
崔清秋看向安静喊道。
幕布被猛地拉开一角，简陋的舞台暴露在下方昏暗的光线里。
台下黑压压一片志愿军伤员，他们的无数目光齐刷刷地聚焦过来。
安静的心猛地一沉，像被一只无形的手攥紧了。
她下意识地在那些面孔上急速扫过，
法国巴黎凡尔赛宫，非正式会议
长条形谈判桌两侧，坐满了来自十六国家的退休外交官作为代表。
这十六个国家，正好是参与联合国军的十六国。
部分老迈的面孔皱纹深刻，眼神浑浊却残留着昔日的倨傲。
他们有部分是一战巴黎和会的老外交官，三十多年前曾在这里，以胜利者的姿态肆意切割世界。
当千秋姬坐下之后，三人都不在说话，因为千秋姬的到来，李天锋也不好在陪着南宫月舞，看着场面这般尴尬，千秋姬最终依旧开口了说道‘我，是不是打扰到你们了?‘声音之中一阵尴尬。
场下的气氛愈发肃穆起来，虽然这只是王济远口中的数字，但是发生这样悲剧的地点里他们那么近，所有人都意识到了事情的严重性。
最后两百米，白钢手中的榴弹已经打光了，蟒蛇的子弹倒是还剩下一些，但他并不打算继续坚持下去了。
有着寒冰琴为自己护法，李天锋完全不用担心自己的安危问题，丹药一下肚，李天锋便感觉到了其中的庞大灵力，向着自己的四肢百骸之中涌去。
不知道过了多久，当李天锋站在船头之上之时，已经能够隐约看见海岸之边，看到熟悉的陆地，李天锋心里一阵怀念，当李天锋走上陆地将船只收在纳戒之中后，感受着陆脚踏实地的感觉，李天锋第一次觉得，是这么的踏实。
摄政王奈伊尔萨换上了一身黑色的紧身衣，头戴鸦嘴面具，将一包粉末倒在了稀粥之中搅了搅，然后亲自端进了精灵王卡尔洛索的房间。
情报官示意之后，一名突击队员站了出来，然后一个古怪的盔甲被推了上来。
徐苗拉着徐芽朝家走，没管他们哥俩的事情。过年给长辈磕头，这个是无可厚非的，就算老宅那边再不好，终究也是亲戚，是爷爷、奶奶，磕个头，别让人家挑理就行了。
又一声呼啸传来，莫雷来不及做出任何反应就被季勋撞倒在地上。然后一股热流喷涌在他脸上，他惊恐地看到第二支箭从季勋的颈后贯入，从他喉结的上方穿出，瞬间爆开了颈间的大片血肉。
“学姐，我能问一下，你这是在夸我还是在损我吗？”魏索不知道该说些怎么，只得尴尬的笑笑。
只可惜，就算在四周空气炽热的情况下，也只能让飞霜蛇无法隐身，而飞霜蛇的速度，其实并没有受太大的影响。
百里凰拽着墨风华的手，好不容易把手给拽下来，接着又把她搂进怀里，就是不让她看。
“我可以买你的花，但是你要告诉我这花是从什么地方来的。”萧易笑着从钱包里抽出一张纸币道。
随着这声狂笑，勾陈大帝不知何时已经端坐在宫殿的唯一一张宝座上。
这个时候，张伯已经走到了李希面前，恭恭敬敬的对着他鞠了一躬。
李天缘已经打红了眼，要继续杀来，我看着李天缘赤红的双眼，心中暗道一声，我命危矣。
“师姐说的哪里话！我楚红有几斤几两自己还不知道，哪里受得了那么多师姐师妹的厚爱？”楚红被吴荔取笑的有些脸红。
抬起倾斜的一角，发现下面有一张白色护身符，柯南不知什么时候也来到了大厅，看到了这一幕。
在上古时期，有一些至尊大妖，参悟了祖龙龙鳞的玄妙，创立出了祖龙铠甲这一天赋神通。

# 第四百零五章 郭沫若老舍茅盾叶圣陶等人震惊！激动迎文物，建万里博物馆！

京城，南苑机场，几架运载中国文物的运输机缓缓降低高度。
跑道旁，黑压压的人群早已肃立，如同一片森林。
老舍扶了扶眼镜，郭沫若紧抿着嘴唇，齐白石拄着拐杖昂首远眺。
梅兰芳、徐悲鸿、叶圣陶、巴金……一张张在文化星空中熠熠生辉的面孔齐聚于此。
他们身后，是臂戴袖章的工人代表，是脸庞
“凭什么呀！妖兽一族来到我们巨魔的地盘上，是他们自己心甘情愿的，现在竟然一句话想收回就收回，我们花出去的晶石，谁负责赔偿？”有巨魔族人这么说着，很显然，是一种不配合的态度。
“其实用阻断性孢子繁殖技术可以再培育一个大脑出来，然后进行换脑手术，也可以让教授恢健康，不过那时候教授就不是教授了。”沈淮密切地关注着艾米丽的面部表情。
生命力强大的泰兰德，就算是割下来的肌肉，也都是活着的，如果不把这肌肉的活性去掉，人吃了之后，就会被泰兰德所侵蚀，如果体质薄弱，很可能就会像使用恶鬼缠身一样，当场死亡。
这话一出，很多记者和在场的嘉宾都看向那个记者，眼中露出诧异的神色，接着又盯着马俊，想要看看他如何回答。
但作为魔皇堡的大总管，依据自身情况，她更明白骷髅的担忧，所以才愿意做出牺牲。
当然，在欧美国家的人们，想法也比较多元，有反星联的也有挺星联的，不然也不会有那么多人加入宇宙军，或者投入星联的各种工程和项目里。
颜如玉的第六感远非莫白可比，至少延伸出数千万里乃至更远，莫白对她的话丝毫不会有质疑，当下叫上土豆，身形化作一道流星，飞向那个方向。
许仙没有停，能来这里听讲的，修为至少也是地煞境，所以，许仙打算至少也要讲到地煞境才行。
躺在椅子上眯着眼睛休息，婉儿自然而然的就坐到了我的腿上，伏在我的肩膀，贴着我的耳朵问道。
“好好干，打得赢就打打不赢就逃，别让敌人发现DC组织和混沌生物有关系。”十一月初，沈淮通过卫星电话告诫张毅后踏上前往欧洲的路。
关洋和另一个主持人在一起，也被引导着聊了很多，但是他一直不露痕迹的留心着陆七一那边。听到张岩说到挽救梨园的问题，也是很反感，但后来又听见他郑重的表示没有逼捐的意思，心情才好了点。
刚开始的时候，高芷晴还在很兴奋地换来换去，并追问他好不好看。可时间久了，兴致就被他的冷淡磨没了。
第一世的时候，双胞胎都死了，陈居退休，带着奶奶离开了帝都，和陈嘉永也没了联系。
一些人心中顿时有些鄙夷，一千块而已都交不起，这家伙混的也太惨了吧？
当杨世抬起脚，准备迈入药园时，金铜老钟所释放的光芒变得更为剧烈，蔓延至杨世的全身各处。
但是下一句，两人都笑不出来了，“昨天你偷的内-衣？”调没错，这歌词怎么听着这么别扭？
说完，医生就结果陆成手里的宝宝，给她扎上了抽血的针头，只要陆家这边做出了选择，他就可以操作了。
“好嘞！”段虎高兴的走了，管教找他办事还是头一次，这绝对是个好兆头。不管在这里还能呆多长时间，跟管教搞好关系，只有好处没有坏处。

# 第四百零六章 老蒋震怒！阎锡山白崇禧等震惊！美国竟低头！文物竟给对面！

伪中央故宫博物院内
老蒋走在最前，中山装的衣角拂过冰冷的展柜玻璃。
他的身后，是白崇禧、阎锡山、孙立人、何应钦、胡宗南、顾祝同、薛岳、于右任。
这群曾经搅动半个中国风云的人物，此刻却像一群被时光磨钝了爪牙的困兽，在这方寸之地缓缓踱步。
一只汝窑天青釉三足洗，器型简约如凝脂初雪
言惜梦再次的眨巴了一下眼睛，笑着摇了摇头，将手机给接了起来。
“卑鄙，竟然在兵器上下毒了。”王美丽看着树身上的四道抓痕在以肉眼可见的速度变黑，黑色侵蚀了树木，树木在短短的瞬息之间便倒塌。
“什么天才，还不是白凌帮忙？”柳婧虽然不知道白凌是怎么动的手脚，但是却知道这件事情一定是出自于白凌之手，这是不离十的。
而且她在南宫辰那里不可能什么事情都向南宫辰索取，而是南宫辰给她什么她便要什么了。
“学长，我们走了。明天再来看你！”沈佳琪朝着病房里的甄建，挥手笑叫道。
门突然就从里面被打开了，姜秀荷的脸还有些红，她的眼睛满含风情的瞪了言修泽一眼，然后头也不回的进去了。
“这倒是显得命没那么重要了。”荀倾笑了笑，转身往着外面等待着的车子走去。
丑二蛋却也不先开口，估计也不会是好事。要不然，姜引娣早就在陈翠面前就说破了。没有敢说出来，那肯定就不是好事，更是对丑二蛋来说是大大的不好事。
温润的气息夹杂着丝丝暖意，径直吹在乔恩的面庞上，让他下意识的点了点头。
莫可儿突然回过神，有着茫然的应了一声，就被他给拉着跑出靶场了。
“陈凌，你怎么敢这样骗茂仁新！”楚飞喃喃的道，其实被骗的何只是茂仁新，连他都被陈凌那维妙维肖的表演给蒙骗了。
许阳只有在最近的人面前才会把自己的身心全部放开去想事情。不然的话许阳会分出一部心神，让别人看起来自己好像没什么不正常。
这旁若无人的态度，对门萨公爵和熊彼德公爵的脸造成了一万点暴击伤害。
杨帆不知道他是在说今天自己累了，还是幽冥在说自己坚持了那么久之后累了。杨帆也不知道，这个幽冥到底是不想在背负什么东西了，还是单纯的放弃了去幽冥禁地的想法。
那眼神，有好道是幸灾乐祸的眼神，其中就包括自己的那对极品父母，晕了，真晕了！自己的儿子都这样了，他们还在看笑话，之后还有担心的几道目光，当然还有愤怒的眼神，这个眼神主要来自于七婶。
“凯撒大人，我没有权力放您进城。请您稍等一下，我立刻去请索斯克亚伯爵过来。”这是要甩锅了。
也许是为了节省魔力，黑天龙与九尾三头斑的厮杀，主要以物理攻击，也即动物性的搏斗为主，双方都很少使用魔法。
又是观察了半响，确定火源彻底被镇压之后，两人都是大松口气。
那域外妖魔，也没有像副本当中那样，出现庄周那近乎BUG一般的存在。当然，在那个时候也是有着无数的强者，只不过，那些横空族的强者，似乎更加强大。
有了慕青子的全解，谢寻竹只是轻声叹了口气，他们打算先去叫上谢巧儿在去找沈云远。
一声巨响吓了林立一跳，定睛一看巨响竟是城中的魔族市民，整齐地跪地的声音。

# 第四百零七章 决战汉城！

汉城外，临时攻城指挥部内
赵刚手中的指示棒精准地点向沙盘中心的汉城模型：“综合前沿侦察、电台截获，城内守敌最新核实情况如下：
美第八集团军司令李奇微将军的直属警备团，兵力约四千余人，装备精良，是其核心卫队。
美三师自汉江防线溃退后，经收拢，残部约五千人，建制尚存，但士气受损。
这些最新的面板也是刚刚做出来的，而像一些功法作用跟电影里面相比较就变了很多。
朴赞郁表示，自己重视工作的所有形式和媒介，所以无法按照优先级或价值来排列它们。
他前世在这座城市待了很多年，知道这里适合打拼，却不适合安家。
曹漕只感到胳膊上一阵钻心的疼痛，疼的呲牙咧嘴，额头上冒出一层细汗，身子在轻微地颤抖。
不是对祁连峰有什么意见，只是她想把有可能按照原剧情走的每一步都从源头掐掉。
“菲儿。”安澜深情地注视着虫菲双眸，虫菲不由得抬头注视起安澜。
而属于三十二区的卫星地面监控显示，他们的最终会彻底逃离三十二区地表。
帕拉风流，仗着自己有魅力，毫无顾忌地打量着那扎，丝毫不掩饰自己对那扎的爱慕。
此时，原澜正春风得意地揽着宦岑的肩膀，穿着昂贵精致的衣服，摇曳地走进来。
龙门关附近基本上都是沙漠地形，而且四周空空荡荡，什么东西都没有。按照剧情中解释，龙门客栈方圆三十里内，只有这一家客栈，再无其他。
因为历史是不断发展的，当初军神提出的种种构想，在现在的世界之中都已经完善了。
娇儿正好就是被后娘卖了，对此，花雨非常相信父亲的话，认为后娘不好。
王博施展出了一个破除诅咒的魔法，一道光柱从天而降，轰击在巴博萨的头顶。
蓝寒光拂袖离去，三宗联手进攻昆仑还好，但面对魔族入侵，对蓝家来说的确是压力太大了，单依靠蓝家的力量是没办法抵挡下来的。
且不说那些外国设计师的作品，是不是真的很好，就拿成本来说，对那些自主品牌车企来说，就是一个巨大的负担。
她有一种很不好的预感，可是这个时候慕洛已经在去美国的飞机上了，她根本联系不到他。
做为风属性灵禽，武威门院弟子若是把其魔核以及真血炼化，遁速立刻就能飞涨，乃至还能具有另一重变身。
像这种能够制作豆腐的豆类，蚌已经是种植的很少了，这些豆子不管怎么吃都不如麦子的需求量大。
林汐玥趁雄哥不注意，一点、一点地朝着那一处挪动，然后偷偷捡起一块碎片握在手心里，暗暗在绑着她手的绳子上摩擦。
纪凡也看到了宋科科，心里啧啧有声的感叹周建艳福不浅，周围都是漂亮妹子，嘴上当然是连连应好道：“这没问题，周少你的朋友嘛。”他完全没注意到他顾哥从进门就像是哑了一样。
“怎么可能，我最爱的人永远都是你！喜欢宝宝也是因为他是你生的。”龙司爵握住了她的手安抚。
胡雪心里一些乱七八糟的，几乎要压得她喘不过气来的情绪如潮水涨来，又如潮水一般退却。
凤颜还要再说什么，黑衣人已经显得不耐烦了，冲着他挥了挥手。在黑衣人赶走凤颜的时候，他冲着我招手，我发现自己再次不受控制地朝着黑衣人走去。

# 第四百零八章 攻入伪韩首都汉城！

志愿军东线突击集团炮兵群阵地上
“方位角，修正两度！标尺减三！高爆榴弹，全基数急速射——放！”
雷公挥动令旗，大声吼道。
大地在狂暴的轰鸣中震颤，一百多门火炮同时怒吼。
不是零星的打击，而是编织成一张覆盖整个汉城外美韩军撤退通道的火网。
刚刚还在依托弹坑、车辆残骸和战友
“志学，咱们来的时候，还答应爸妈早点回去，帮他们把羊圈修补一下呢。”简俊巧出言提醒那个每次喝了酒，就四处闲逛、不着家的丈夫。
一刹那，秦洛七心中微动，仿佛抓到了什么重要的东西，一颗种子在她心中发芽了。
“叫我思怡便好。”思怡看着程枫，不知道是不是自己出现错觉了，还是自己实在是有些太自恋了，程枫总觉得，这思怡看自己的眼神明显有些不对劲。
顾延之见她胸口还上下起伏着，一副努力调节呼吸的样子，眼眸暗了下去。
转眼一看，原来是君慕嫣将自己的手轻轻地盖在了程枫的掌背之上。
现在宁世钊走出去，有两个身份，一个是宁董，一个是宁导的父亲。
“你为什么不带？你不会没朋友吧？”卞轻源瞥了她一眼，脑海里想了一遍也没见她有提起过什么好朋友。
看到这一幕，颜淡和周围的所有顾客尽数心中咯噔一下，等会他怕是要成为血人了。
爆炸的气流让他擦伤了额头，但这已经很幸运了，罗德斯上校并不认为塔台中的人能够生还。
深吸了一口气，顾非打开了微博, 点了页面右上角的“加号”。
\t对这些科长来讲，确实是这样的，不是我手里的事情，我为什么要主动去做，而且要做还涉及到前边儿这么多手续不完善的地方，为什么责任需要一个科室去承担。
本来，他还觉得魏索的情况和他年轻时差不多，还挺同情魏索的，准备放魏索一马。
此刻的徐苗，除了点头应着，还能有什么别的法子。说服三郎？她说服不了，也没有立场说服。她是姐姐，可人家也是哥哥，确实不能太强势了。
李安神色一紧，心想白兰才刚刚离开王屋圣山四天就又返了回来，一定是有什么重要的事情，否则不会这么急。
“晚上吗？在下有些事情要处理，晚些时候会过来的。”初风稚羽想了想后点头表示知道了。
\t这晚，程刚和县检察院副检察长李长江正在喝酒，李长江那调门儿确实令人不敢恭维，身居要职，而且是主管反贪工作，说话的腔调和内容与本人的身份大不相符。
寂静的黑夜为两人提供了一个好处，那就是每当有直升机或者汽车接近时，两人都会听到道并在第一时间内躲避。
等五爷把几张纸全部看完之后，缓缓地放下，然后瞅着徐苗没有吱声,面上虽不露声色，但是心里却是疑惑不解，单从那几张纸上所画的图，还真是有种让人丈二和尚的感觉。
\t刘香吟怕魏迪，但不怕代晓，只要能把代晓给逼走，被训一顿也没什么关系，有舅舅这层关系，她可不担心有什么后果。
但是话又说回来，全场也只有高艺凡一人，听出来李唯的钢琴造诣，至少在情感表达这一面，李唯是不在自己之下的。
啸风氏族的态度也很明确：家主大人因为某些特殊的原因不得不闭门静养，概不见客，而风之谷自此封闭，未经允许任何人都不得进出。

# 第四百零九章 血战汉城与美太平洋舰队！

永登浦十字路口。
美军装甲营营长约翰逊中校坐在领头的潘兴重坦克里，心中紧张又期待。
四十二辆坦克组成的纵队沿着宽阔的中央大街，势不可挡地冲向战场。
无线电里传来前方艾伦将军近乎狂热的催促和手下“全速前进”的回应。
约翰逊仿佛已经看到这支强大的装甲力量冲入战场，将那些突入城区的
傅九笙冷哼一声，走进祠堂内，就见不远的桌上放着一个药箱，药箱旁边还放着一个食盒。
倘若没了灵气塔，估计用不了十几年，就得从五大学宫的位置掉下去。
韩烟翠果断的摇了摇头，这次回去，她连家都没有回去，事情太多了，这不，刚办完事，就直接到这里了。
深深吸了一口烟，青山这片土地之下埋葬的只有阴谋和城府，那些枯骨也只不过是这两样东西的附属品罢了。
“等等，你们不是把所有宝藏都给了我爷爷么，哪来的资金！”安娜质疑道。
就这样他们在追逐中，走过了十几条巷弄，眼见甩不开铁星寒，光头机器人跑到路边打碎了一辆轿车的玻璃，迅速地启动车辆。当铁星寒即将赶到车尾时，那辆车子疾速启动，喷射出炙热的粒子流。
只不过，这是云安最大的堵场，虽然有些不情愿，可他们也不至于不让沈旭继续堵下去，只能好心劝告沈旭。
以前师傅用她的血加强过上玄宗试炼林的结界，他说，她的血和常人不一样，用作法阵有强效。
一道肉眼看不见的光芒从右手的五指上散开，接着，让人惊愕的一幕出现了。
“是奎尔老爹！”他看到主屏幕上闪烁的号码，皱了皱眉头，接通了信号。
“十天之后的话，那他肯定多的是时间，父亲大人，你不会是以为十天之后他是回来休息的吧，他是说要在十天之内完成修复工作。”安娜很是冰雪的知道了白鹿王的意思。
方倩也看到了直播间里的弹幕，心情也是激动的都不知道你该说些什么。
这是他初步的计划，这次前来原本也是为了这个事情，只是没想到会卷入葬龙之地的风波之中。
瞧着许友虽然年纪大自己许多，却不耻下问的态度，明月也不藏着掖着，便将早就在稷下说过无数遍的东西，又重复了一遍。
而叶凌道将手搭在了张紫欣的脉上，神念开始探查起了她的身体。
露比有些想不通，明明莉依在自己告白过后，都那样做了，为什么现在会这么做呢？
“世子，您先喝口茶吧，这是今年刚摘的碧螺春，您尝尝。”见鲁海川焦躁不安的样子，阿良端起茶壶替他倒了一杯茶道。
“这是怎么了？”立在夔龙纹榻前，光熹帝深深皱着眉头，神情颇为不悦。
那棵大树可以说是地下城镇的能量核心，这是灵族的特殊星阵，他们的一切能量都来自他们的生命之树。
可恶，夏浩宇肯定又在我的身后打了一个死死地结，否则我为什么怎么抽动都抽不开！天哪！这张俊俏的脸可不可以不要靠的这么近？
火玫瑰蜘蛛自身也清晰意识到，虽然自己目前占据优势，甚至对猛帅造成极大的伤害，但是这并不代表，这场胜利已经可以唾手可得。
“菜点的也好。”祝江涛夹了一筷子炝拌干豆腐，微辣的豆香味弥漫了整个口腔，正好中和了羊肉的油腻感。像他这个年纪，已经不敢多吃肉了。

# 第四百一十章制海权属于新中国海军！

仁川外海，海面低伏着阴云，厚重得像是要压垮波涛。
中国海军旗舰万里号航母指挥室内
海图桌上，仁川港的防御标识密密麻麻，刺得人眼疼。
李宏波舰长的手指重重戳在海图上：“五处大口径岸防炮群，覆盖所有进港航道。
太平洋舰队两艘航母、一艘战列舰，就锚泊在炮群射界内，互为犄角。
他知道像陆先生这样的人在整个神机堂并不太多，这人大多深居简出，修炼是他们唯一要做的事情，所以他心里从没有想过，到这里来会见不到陆先生。
再比如恶意差评、刷淘宝店等级之类的伎俩，她都有所涉猎，不过我们的妲己妹子还是有着一颗傻白甜的心，这些歪门邪道被她看透了以后，她反倒不屑于去用。
“我的归属不会是你，我永远都是属于那个男人的，谁也改变不了！”施嫣然眼神坚定的吐道。
冷无伤闻言连忙应是，然后转身来到洛天星身前，将其抱起，跃空而去。
无论剑蜀山庄的武林名气，还是定凌太师伯的江湖声望，都会借庆功宴为跳板，一下子成为武林中人人热议的佳话。总之，荣光武者的庆功宴，形势越隆重、声势越浩大、收益就越高。
而郁金香家族驻地就是在这里，在这禁区中建造着一个庞大的庄园，里面有着一栋栋充满高贵，大气，磅礴的建筑，其中各种娱乐设施在这里都是一应俱全，风格奢侈中带着高贵。
翼明怀的眼神惊悚，他立即催发人圣境圆满期的灵力，引爆风灵力，化为旋涡的袭杀龙腾。
但是她想了想就放弃了。如果她把她姥姥接到她妈家里，以她姥姥的性格，周明，周明肯定会纠缠她姥姥，之后麻烦就会不断。
“好。”看着二人手中的真凰血芝，凰元浩也是点了点头。而后他的手掌探出，其上出现一个火红色的卷轴。
战斗陷入一片混乱，武林盟和邪联盟双方的大将，接触不到半分钟，仅仅过了几招，就被混乱的阵势冲散。
白腾飞不傻，即便是觊觎继承人的位置，也不会在这个时候闹内讧。
秦子衿倒是闲了下来，除了去酒楼那边看望秦家人，就天天呆在慈仁堂盼着白云歌的消息。
“醒來就可以看见你克死他乡了？”白子画口气有些冷，不屑的看了叶刑天一眼，把脸上的墨镜拿了下來。
在齐紫霄面前，她们的低姿态都很低，但……出门在外，她们身为护法弟子，身份却丝毫不低。
“为什么要住手？老白你这又是哪根筋不对劲？”那个叫黑爷的明显有些蒙。
在其雄厚的灵力之下，一只虎头也是在空中凝结而成，向着两人急速的攻击而来。
赵诗灵眼睫毛微微一颤，眼睛直直的看着杨凌，有一种杨凌要是再敢乱看就要吃掉他的感觉。
看到自己唯一的所求，他们竟然如此拒绝，石昊天眼神也是变得越发的冷漠。
“那，那好吧，陌沫同学你有什么意见么？”老师问旁边一脸微笑表面淡定其实心里已经崩溃的呐喊的陌沫。
每次给上官修送了吃的，就会被他强行留下来，直到他下午下班，两人一起到学校去接三胞胎。
骆清颜的M语正宗流利，声音悦耳动听，讲出的一个个历史故事和典故仿佛把人带到了过去的环境中去体验了一回。
苏侧妃和柳倩如赶忙走上前去，“两位老爷子，吃午饭了，别下棋了。”苏侧妃当即说道。
毕竟，他们要选择的是十二位节度使，又不是要评出一个最强的。
瞿玲玲听着骆清颜高高在上的教训自己的话语，心里恨的要命，她想不顾一切的和骆清颜撕破脸，但她不敢，她如果真这样做了，父亲不会饶过她。
可刚一动，身上的伤口，便牵扯着他忍不住“嘶”的倒吸了一口冷气。
苏以乐点头。说起来，上次也是闹了一番呢，好在也是隔了太久。
“乖。”梓芜满意地笑了，再次俯身。明明他只说了一个字，扑面而来的却全是他口鼻间的温热。
毕竟无论是凰王还是凰无夜，已经没有任何战斗的能力了，而且也跑不掉。
陈元心情舒爽，换好衣服，来到门口的立镜边，象征性的照了照。
绿蝎瓦伦刚刚躲过桑若那一脚的冲击稳过来，看到阿赛扎竟然帮着桑若，简直要气炸，一脸这蠢货有病的样子，瓦伦不敢浪费时间放过机会，见距离已经够了，再一次毫不停歇地开始了他的毒气攻击。
凡是知道真相的人，无不心生向往，或者对青乌老祖心悦诚服，青乌老祖根本没有想过眼前这两人完全不信的可能。
它那像是在血水里浸泡过的头颅，狰狞的犄角和獠牙，十指犹如钩子的前爪，还有这饱含威胁的嚎叫声，似乎都在昭示着自己的危险。
跟唐姨聊了一会儿，陈元的心情也顿时轻松了很多，他想了一下，决定去刘全福那里看看情况。
龙炎火是龙族喷出的毁灭之火，它只是攻击手段，并非天地间的大道火焰。
所以，许芷芊给予他希望，就像温水煮青蛙一样，当戚元感受到真正的绝望，想要逃跑的时候，便会发现他非但筋疲力尽，而且还身陷高手重围，不可能再遁逃。
这时，万淼已经一把推开了车门，他嘴中急促的叫道：“球球，上！”他跟着就从尚未停稳的车中跳了出去。球球随着他的身影“嗖”的一声直接从车中蹿了出去，坐在后排的吴莹莹也一把推开车门跨到了车下。
寅国三大军团之一登场，寅国将士对夷陨军寄予厚望，不料夷陨军将士与蟠龙众交锋一触即溃。
“陈哲xi你是华国人！你的韩语说得真是好呀，我还以为你是我们韩国人或者韩裔呢！”听完陈哲的自我介绍，吴夏荣不由得微微一怔，陈哲的身份和自己所想的不太一样。
云墨看到处罚以后，忍不住笑了，看样子这是崔珏能够给自己最大的保护了。
不过一会，老镇国公就出来了，龙行虎步走来，坐在待客厅主位之上。
“没什么大碍，但恐怕没法再与人交手了。”凌宇并没有说谎，因为失血过多，他的嘴唇已经发白。

# 第四百一十一章 楚云飞：云龙兄，伍万里那小子比你当年可猛多了！

汉城西城区，79师兼31师临时指挥部内
一名志愿军参谋焦急的冲进来，声音嘶哑：“师长！
三营在‘磨坊’街口又卡住了！
美国鬼子在街角那栋银行大楼里至少架了五挺重机枪，还有反坦克炮！
冲上去的同志……倒了一片！”
谈子为闻言，不甘心的拳头重重砸在弹药箱上。
那栋坚固
这时候飞扬战队的那些兄弟们瞬间就把叶飞包围了，纷纷用大街上色狼遇到漂亮妹子的眼神看着他，两眼都冒绿光的那种。
看着美如一弯明月的幽荧，沈强沉默，因为沈强知道，幽荧口中的钥匙，实际上就是龙的灵骨，有了那个东西，沈强应该就可以化龙，毕竟现在的沈强已经拥有了胎龙的精魄。
剩下那一半，就是他的毒蘑菇。当然，王羽也不可能给他扔毒蘑菇的机会。
陈禹的嘴里更加苦涩，不过倒也不至于就此放弃挣扎。其实顾曼身上一直有种强烈的违和感挥之不去，只是他现在静不下心思考这股违和的所在。
杰克导演冷眼看着正在呼呼大睡的秦朗，眼神里充满了不屑的神情。
这时已近黄昏，本来这么久看到刘懿一直还在一楼，让他们很担心。
而处在冰山低下的秦朗，感应到两人已经离去，也不由得长长松了一口气。
秦朗要是真相信他们的话，那早就被人宰了。不过，面临生死关头，这些人还能守口如瓶，由此可见，这背后的人，也着实厉害，甚至有可能比他还厉害！竟然能让人掩盖住对死亡的恐惧，什么话也不说。
这位红棍叫赵长林，是继荆戈之后的二号人物，因为荆戈属于台面上的红棍之首，他的存在感被一定程度的弱化。
“雪妹，你表哥的手枪我好像在什么地方见过，不过想不起来了。”那个戴着粉红发卡的说道。
公孙羽一时怒从心头起，忍不住一拳打在旁边的座椅上。座椅的皮垫登时炸裂，甚至连弹簧都被捶歪，失去了弹性。
又过了一个月，俄塞俄斯终于来到了长安，经过近两个月的热情款待，这位来自西方的友好使者明显胖了一圈，酒量也大大见长，使团其他的男性也大多如此，有地甚至长出了肚子，原本用餐很讲究地人也变成了大胃王。
别东来、盘念大师、戎淡远与云洗尘悄然互视一眼，均察觉到对方心中的波动。
星罗不明白，其实别说是他了。  便是其他很多比他活得更久的棋士们，也不一定能够回答出这个问题。  正是抱着充满迷茫和困顿的心怀，星罗渐渐得kao着床上，昏昏睡去。
看这里倒是有山有水，虽说沈默对风水一道并不了解，也能够感觉到这里很不错。
重霄赤龙枪火影翻飞间。  白易知道自己已经失去了轻易重创尚德真人的最佳时机。
超级赛亚人的力量波动直接影响到十八层地狱，还在阎王殿工作的阎王感受到孙悟空的气后，右掌一拍桌子，一股无形的波动笼罩整个地狱，抵消了十八层地狱的骚动。
纽约的夜晚璀璨迷人，远比白天更为活气。在这里，永远不用担心找不到消遣的地方，只要你有钱，便能享受到你想要的一切。
可是，真地会这么简单吗？单单是一个曼妙手就扭转了颓然的败局地余辉英。  真地会败在这区区三成兵力之下吗？

# 第四百一十二章 汉城汉江仁川三线决战同时打响！

汉江防线的联合指挥部内
马灯在风里摇晃，将1秦军长、韦军长和全斗光军长晃动的身影投在墙壁上。
地图中央，代表汉城区域的红色箭头已经凶狠地凿穿了象征城墙的蓝黑色粗线。
密密麻麻的细小红色箭头正像无数钢针，深深扎入城区内部那代表巷战区域的复杂网格中。
秦军长粗糙的手指重重戳在汉城
下一瞬间，一个以那名刀疤海贼中忍为中心的半球形水体护罩骤然浮现而出，直接就将那名刀疤海贼中忍困在护罩之中。
黑色刀身忍刀正是东方云阳的仙人之刀，而且是接触初始封印状态的仙人之刀，此刀可是携带特殊的阴遁效果，其威能可不是普通的忍刀能够比拟，他凭借着此刀可是直接斩杀过影级忍者。
“那就试试！大妖经！”江长安并未因此而放宽警惕，说破大天，白天罡洞墟境的实力还摆在那里，狮子搏兔亦用全力，何况道果境后期圆满与洞墟之间还藏着洞墟之力这道不可逾越的天堑鸿沟。
对于夜间网络上发生的事情，窦唯实在是一无所知，因为这老兄一直到早上九点，仍然在酣然大睡。
尤其是方才大雨如瓢泼时，李纨满心思都在担忧，贾琮能不能照顾好贾兰。
俗话说的好，萝莉爱大叔，为什么呢？无非就是大叔成熟的气质，办事周到，很体贴会照顾人。
春我部山，也算是春我部这座城市最有名的景点之一，所以常年有人络绎不绝的来此旅游。
可如今不行了，两年没有工作，就等于坐吃山空了，怎也得节约点，不是？
“神仙你不知道呀？神仙就是：无所不能，长生不老，能飞来飞去的人。”蓝移说道，因为她所理解的神仙也太简单了。
只要想就可以一直忽视，但它一直都在我们身边，在人的身体里，在漫长的生命历程中跌宕的源头。
“你放心吧，我会帮着你的，会将你的行踪刻意透露给城封的。”只是这真的有用吗？
待内力稍稍回复，林音便重新再试，不过第二次却失败了。他也不气馁，试了几次，终于可以熟练发出太虚剑气，铸成气场。
“各位有什么计划，给我道来。”从威绊佉的语气中就可以听出她此时非常的焦躁。
蒋无名走入升降梯，而升降梯缓缓驶入舰桥，副舰长连忙向蒋无名行了军礼。
“当令臧霸自弘农南下，占据丹水、南乡、顺阳三县；曹军离宛城，我军徐徐推进，占据宛城，而后堵住曹军后路。”鲁肃成竹在胸的说道。
“知道了，爸爸，您就在家里给我加油助威吧！”奇迹稍带兴奋的说道。
“是死地还是生路，我们之后见分晓。”卡斯特罗示意关闭通讯，虽然嘴上这样说，但他已经猜到了结局，这次估计要葬送于此了。
她见过太多的苦难，太多的艰辛，所以对自己靠着色和艺争得的所有，她都还是会常常心怀不忍，因为她知道，有多少人，本和自己生得一样的命，却只是因为少了一张好面孔，就过着下下等人的生活。
“是的，但是如果不在那里补给我们便回不了谷神星了，毕竟火星已经不在我们手中了。”罗严塔尔也表示无奈。
伦伶一直都不知道，为什么楚家获罪的时候她们一家人可以没事，而父亲后来为何又会突然无缘无故的抛下自己自缢。现在想来，也许只有代璋的说法，可以把自己心中这么多年以来所有的疑点都一一解释清楚吧。

# 第四百一十三章 大捷！直扑汉城机场！

汉城，中美双方精锐的巷战已到白热化阶段。
由于火力差距，中国志愿军对汉城北、东、西三面的进攻都陷入了停滞，突破口似乎依旧在南面。
南城区作为美军三角洲特战总队精心构筑的防线核心，成了大战最惨烈的前沿。
为了方便全面观察和指挥，伍万里出了一号坦克站在残骸后，脑海中的三维天眼地图快速展
双方的优势两相抵消，才能够让他杀入对方的老巢，获得对决的机会。
玩战阵术法？人家棺材上的焚天妖焰号称连天都能焚，什么狗屁战阵术法都不够她烧的。
苏楠想到乔布的逆天运气，乐颠颠的就跟着乔布上路了，乔布还欠她10万块灵石，这路上要是捡到了什么宝，少不得要让她先挑。
风雨交加，在南疆的恶沼密林深处，好多处的恶沼随着雨水的堆积渐渐地化作了深潭。潭中不断地冒着气泡，似乎有什么东西将要从那些深潭中爬出。
我硬着声音说：“我不许她进我房间。”我说完这句话，朝浴室里走去洗漱，没再理会陈青川。
房间的整体灯光可以调，可以是闹挺的包间，可以换成梅兰竹菊的清雅穹顶光色。
牧宸话音一落，双手一拉，那与李狗蛋对战的半步灵尸便立马飞了回来。李狗蛋见装，连忙紧随其后。
路上我只是哭，不开口说一个字，陈青川也只是相当沉默的牵着我，他牵着我来到他在校外租的房子里，也是这样抱着我，任由我哭着，不说一个安慰的字。
白守一起身感激地望了陈静智一眼，陈静智微微点了点头，心中暗暗一喜。
寻宝的喜悦感顿时瞬间消失无踪，牧婷生前的回忆开始浮现在牧宸的脑海中。
壁上古迹斑驳尚能看清上面先前遗留下来的壁画，但是大多太过模糊，只能看个大概。
曾浩可没有忘记，当初他得到此塔之时，也同时在冰塔之中发现了大量的宝物，至今为止，其中的宝物都发挥到不少的作用。
“走，我们过去看看。”云过三人乘着飞行物，火速向劫云处飞去，片刻三人临近劫云，看到四个转职玩家守护着一个力士渡劫。
陈一刀也尝了口，咸咸的，香香的还有酸酸的味道，这人工种植的青菜就是不一样，特别有味道，不像2112年，吃的都是化肥。
“怎么啦？脸这么红？”待送走了东方渌鸣和霍俊兄弟俩，席以筝想溜回自己房间，孰料被席以晴逮了个正着。看到席以筝耳根依然泛着红晕，禁不住好奇地问道。
圣者挥动着七十级紫杖结起大护罩，护住十二人，紧接着给烟弹头丢了一记天雷怒。
传说大神和创世大神生于同一个年代，修为深不可测，有着无上神威，是无限接近于创世大神的存在。与永恒、不朽、自由、无法、起源并列，合称六大无敌神装。
保镖见她拒绝，也没有为难她，径自带着她的原话回去如实秉报了。而保镖乙依然寸步不离地跟着席以筝，在她身后三步远的距离四处警惕。
“看是简单，但是他的编写方法是我们从没见过的。用其他方法把他删了吧！”巴根道。
“去哪了，这么迟才回来。你在外面，我的心脏一直怦怦跳。他们像饿了三个月的狗似的，都可以吃人了。”安妈妈很是担心的跟着安惠娜的后面问道。

# 第四百一十四章 李奇微：看来我不得不离开汉城，离开我亲自指挥攻下的首都

汉城机场外
伍万里举起望远镜，看向前方。
机场外围，是美军依托原有建筑和匆忙加固的工事构筑的环形防线。
探照灯的光柱如同巨大的白色镰刀，在弥漫着硝烟和尘埃的焦黑土地上反复扫过。
每一次划过，都短暂地照亮了布满铁丝网的反坦克壕、犬牙交错的沙袋掩体、以及无数枪口炮管。
“报
“多谢主公，不将新野城攻下，卑职提头来见。”乐进心中激荡，抱拳道。
“莫不是你火棘子真的不把武堂当作一回事了么？敢在这里撒野，可轮不到你撒野”。
华雄当即拜道：“将军，卑职愿意前往！”有贾荣在虎牢关内，将领再也不用畏首畏尾，直接带领大军冲杀上去就行了。
“你是谁？”江南没有理会男子的话，而是脸色淡然的抬起头来，看着男子，眼中的目光有些冰冷，犹如一把利剑直插男子心脏中。
这他奶奶的，到底怎么了。吴池低头瞅瞅神狸尸身，抬头望望空中烈火，不知道该干嘛才好。
乌色遁光闪在天空上微微一盘旋后，电般朝此地激射而至，当到达众人头顶时，灵光一闪的落到了风笑侯身边，遁光撤去之后便露出里面的一位黄袍身影出来。
他们这一冲上去，这边来的箭矢顿时就稀疏下来，唐松被两个禁军夹着推上了一匹健马，而后就听“泼剌剌”的一片马蹄急响，向来时的洛阳城门冲去。
江南话音未落，火凤兽灵便是一脸震撼的看着江南，眨着闪着火光的大眼睛，似乎在看一只怪物。
骑马随行护卫的四个公差相互交换了一个复杂的眼神后，什么都没有多说。
如同是受伤的野兽幼崽一般，一护呜咽着悲鸣了一声，转身就直接使用瞬步朝着家的方向赶去。
跟在娘娘身边，倒是常常能够遇得到这样的奇遇，每一次都能够直接刷新他的世界观。
你怎么会有这么强大的精神空间，不可能，你到底是谁！”青德来到这个世界，感觉自己不再是自己，而是卑微的蚂蚁一般，让人碾压。
“看来是该时候放手他们去体现他们的实力了！”卡卡西望着天上的忍鹰嘀咕着。
本来生命值就不是很多的，如果刚才被打到的话，肯定会被瞬间秒杀的。
郭宇双拳的招式，在血杀刀法的渲染下，每一拳都带着狂暴的煞气，让人看着心惊。
森林里的参天大树，都被拦腰折断，巨大的山石也被金刚猿一脚踩的粉碎。
玄炎脸上的愁苦之色已然消失，如怒目金刚一般，大声断喝，打出了九字法印中最刚猛的大金刚轮印。
整个矿区都已经被血色公会占领，就算是在旁边看热闹的那些商人都被龙傲天赶走。
此时，高台上，郭宇和安迪已经连续对攻多次，他们的出手震住了台上其他人。
可见，这在白羽岚和叶铭庭刚刚重逢没多久，这枚戒指应该就已经在制作过程之中了。
严庄的话音入耳，李瑁一下子明白了过来，原来尹凤祥是安禄山的人。
屋子外凄惨的嚎叫与野兽的嘶吼连绵不绝，给父亲包扎好伤口之后，他们缩在一起一动也不敢动，直到狼人追着那些逃跑的人往内城东门去了，惨叫已经远去，嘶吼也只是偶有传来，他们才敢悄悄地喘了几口大气。
当然，他们妄动也没有用，各大佣兵团精英尽出，留守的人手实在是太少。

# 第四百一十五章 五星红旗在青瓦台飘扬！尊敬的伍万里回到了最忠诚的汉城！

汉城机场内
警卫团团长米切尔站在指挥塔楼的观察窗前，眼睁睁看着那架载着联合国军总司令的飞机向仁川方向仓皇遁去。
塔楼内死寂无声，只剩下对讲机里断断续续的杂音——那是范弗利特从青瓦台指挥部传来的最后指令：
“米切尔，死守机场！
为撤离部队争取时间！”
可这命令此刻听来，却
“你有心事。”这么沉默着对于千期月来说并无不妥，反正她也不是个话多的人，也并没有多喜欢热闹。杨嘉画显然也是如此，就那么沉默的拥着她。过了一会，突然冒了这么一句话。
和黛丽丝没聊多久，天色就已经黑下来了。既然黛丽丝已经在这里安稳的住了几年，神行无忌也没有什么不放心的了。这一夜，睡得竟然是格外的香。
从警车上下来几个穿制服的警察，为首的是一个中年有些秃顶的警察。
一进病房，就看见孙妍趴在病床上，李梦梦也安静的在睡着，不过李梦梦的脸色感觉好了很多。
“今天就带了这么多，你先拿去，把这些全压在落海城的城主身上。”古不缺竟然随身带着三十枚灵果，特么的就不怕被人抢了去。
“终于能够控制这双眸子了！”齐鸣惊喜的说道，在大荒之地行走的这一年中，他毫不放松对冰瞳的修炼，所以才在能够对冰瞳的瞳力收发自如。
魏夜风很熟练地把帐篷搭好了，林晓欢则负责把自己的东西和洛风他们分开，然后丢到帐篷里去。应魏夜风的要求，他们还在帐篷里照了好多张相。
叶蓁姐妹几个不敢失了礼数，先去百寿院与老夫人报平安，叶眉是先来的，她面色有些不自然，微微垂首，双手不安的绞着衣角，不敢抬眸瞧着叶老夫人。
最后宛如一颗星辰一般，足以将嗜血鬼整个包裹，脚下踩着涟漪的阵法，带着能量球升到半空中，宛如烈火的太阳。
杨嘉祯忍住心里的激动，冲闫一一叠声的道谢，眼泪都要落下來了。经过这么多年，失而复得的喜悦能够打破他所有伪装出來的强势，只要能够找到他，那什么都还來得及，只要他还愿意听他解释。
李婶儿把祺儿和芙儿送到医庐，她才知道原来他爹养伤的这段时间，卢氏这样污蔑她们一家，她顿时气得想冲到白家老宅，把卢氏抽一顿。
她真的很漂亮，穿婚纱的模样真的很美好……可是她已经是不属于自己了。
举个例子，就像老虎的生活方式，吃肉才能更茁壮的成长，吃草行吗，吃草也能活，顶多就是发育不良。
黑羽心不在焉地坐下，忧心忡忡地用筷子夹菜，手臂弯曲伸展，动作僵硬生涩，活脱脱一副铁石铸就的臂膀。
风光心情甚好，让心里有鬼的辛野去胡乱猜去吧，她那么好心情的，等着南彩国的人来抓她行了。
总感觉自己被叫来不单单是当司机，还是当苦力的，早知道他就当做没有听到手机响了。
“他——”陈炳坤上下打量夏凡，轻蔑之色从眼底一闪即逝，“那就有劳夏医生。”语气不那么恭维了。
其实，作为一个不到二十岁的男孩子，本没有必要去思考这许多的问题的。
一路上，夏凡不停的朝后方观望，确信没有尾巴，才对司机说去凯思街，他担忧尹晴柔和许若兰的安危。

# 明天国考，请假一天

明天就要去考国考啦，考上就能一边为人民服务一边码字啦。
今天请个假，希望各位首长应允。
《长津湖：从新兴里打到汉城》明天国考，请假一天 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 求月票，差几十张

当下，周天龙也没有隐瞒，就将自己如何得罪天狼帮和毒蛇帮的事情全部告诉了贾武。
也就是说，无影道场里面的大罗金仙弟子，终于明白李旭为什么能够成为掌教至尊了。
闻言。千乐银牙紧咬。这她怎么会不知道。她只是在赌。在赌华军局不把他们的情报散播出去。
何氏送来产婆事，昌远伯府上下很就传了个遍。长房去给蒋氏请安时候，蒋氏便问起了此事。
所以如今看到欧阳青云的时候，周天龙的眼神之中也是带有一丝戏谑，觉得他是个挺悲催的人。
昏迷之前，他明明是天仙后期修为，没想到清醒过来以后，竟然突破了一个境界，达到了真仙初期修为境界。昏迷过程中发生了什么事情，李旭没有丝毫印象，但修为提高毕竟是好事，他也就没有深究。
“呼呼呼……”墨离再次闪躲，避过了对方兵器的攻击，左手紧握狻猊术法，恐怖的电芒传荡进乌金棍，倏的一声传递进诸多的兵器，反震的他们手脚发麻。
迟飞飞的两眼微微眯了起来，嘴角微微向上牵起一个隐秘的弧度。
这个消息对她來说。可是极为震惊了。也让她对世界的奇异怪事有了新的法。在她们这个层次。天境真神就犹如神一般的存在。就连华军局也沒有人晋升到天境真神。六大豪门世家的最强警卫。也就只有化境至强者级别。
韩立确实郁闷至极，本来在马副门主的一番分析下，这件事完全可以解释给众人解除对自己的误会的，但是却一声令下翻篇了，不许再提。
沐谨申缓缓地吃着清淡的饭菜说：华姑姑，你说他们还能撑多久？
此时低着头抱紧秦霜的身子，两耳耳鬓厮磨，碰擦出温馨的热度，烈阳想起某些影视剧里的画面，一时心里骚动，稍稍侧过脸，就在街边吻住了秦霜的薄唇。
所有前朝余孽都被关进了地牢，听候发落。沐玺被关在皇宫的地牢里，有人专门为他治伤，为他吊着一口气。
司寇羽看着司寇曦一脸的期待，还考虑到曦儿是家中的一分子，她有知情权就点头答应了。
光头院长本想着帮忙，但是看了一眼气喘吁吁的徐烟奇，不由又将注意力转到了李璇的身上。
金先生全情专注在万茜身上，被他一问，先是一愣，后来才完全反应过来。
来的这些人，正是刘云亲手培训的十二名特训队员，他们是来找刘云报道，正式组建执法堂的。
阿琅往屋前走去，也不管地上凉不凉，脏不脏，一屁股做了下去。
在石人的第三阶段，要疯狂攻击石人的手和脚，将这两处击碎之后，随后将石人的脑袋拧下来或直接击杀即可，石人守护者便可彻底死去。
“这斜月三星诀真的管用？不会有什么风险你还没告诉我吧？”易风皱了皱眉头。
“麦斯上将正当壮年，肯定不是自然死亡吧？”布莱克微笑着问道。
而在空中的孙悟空，身上金光正在以肉眼的速度消失，孙悟空身上的金甲也消失了，灵魂体再次跌落到地上。
“你这丫头，到时候别东西忘了带！”沈逸没好气的瞪了她一眼。
这里有不少自然风光，让人身临其境之时忘乎所以，不知不觉便忘记时间。
当然了，先前李修缘教育秦浩的那些话，并不是一点儿都不起作用。其实他早就有接管公司还姐姐自由的想法了。但是他觉得时机还不成熟，所以还想再等几天。
“先干掉狄仁杰，再跟他慢慢耗。”橘右京看着一旁的狄仁杰，向赵云和廉颇说道。
“对了，雪仙子，听说你和之前的公司解约了？有传闻说你要退出娱乐圈，大家都很担心，这是真的么？”柳雯雯忽然想起这事，脸色担忧的问道。
一边听着钟老板在问，一边品尝着苏杭的特色菜，像什么“松鼠桂鱼“、“盐水鸭“‘淮杞炖狮子头’等等。
黑发少年大概十五六岁左右，穿着其它学校的校服外套，内穿有白衬衫，系着一条红领带。
万一要是挡不住，一旦被洞穿，右路军完蛋。随后，马玩军再挥兵攻击左路军团，那么防御力并不强的左路军，同样将跟着完蛋，然后是左右翼完蛋。最后是后路主力军，二万西凉骑兵也没有回天之力，跟着完蛋。
看到纳斯克的表现，星云微微愣了愣，自己刚才明明已经感受到这个队伍已经失去了战意，就算勉强带着队伍前进，也只会是拖累。
这一个短暂的时期，武威郡村庄和武威城帮会之间的冲突，成为主要军事冲突。
但却不曾想到，这成方成圆竟早有准备一般，当即利落的身形一转，法杖尖端已是数十不止的半米长锋利光刃，密集且准确的向他笼罩过来。
收拾好了一切，媚儿将杨睿送到船下，只见杨光和轿子都等在那里了。
叶凡不解：“还有别的原因吗？”他已想不出自己还有什么别的破绽了。
一会功夫，一碗汤药喂完了，玉儿的呼吸似乎变得更平稳了些，众人都不敢乱说话，静静地望着。

# 第四百一十六章 抗美最锋利的剑伍万里，十四亿人民敬重！热泪盈眶的艾跃进

后世，鸭绿江崩腾在深秋的天空下，英华山抗美援朝纪念馆在苍松翠柏的拱卫下肃然矗立。
伍亿里站在广场前，胸腔内的激动比鸭绿江更为汹涌。
每一次心跳仿佛都在无声呐喊：爷爷，我到了你曾经燃烧过生命的地方。
“喂，伍亿里！发什么呆呢？赶紧的！”
陈祥榕一只带着热乎劲儿的手掌重重拍在伍亿
陈婉卿刚要上楼就听见了宋老爷子的声音，她下意识地顿住了脚步，朝着宋宁昭的方向看了过去——他身体不舒服了？
湛怡宁歪歪头，用双手遮挡住眼前的骄阳，她的手掌心都是伤痕，不仔细地话还会渗出血来，骄阳的光辉被她这样的一双手挡住，眼前得以出现一片阴影。
一声苍老的声音想起，我闻声看去，只见一个满头白发的老头笑嘻嘻的看着我。
这两人，一个是带兵打仗的牛人，一个是武功高强的牛人，而且李靖还有个同样牛逼的副业：医术。
“甄叔父，此非针炙，而是将药液注入肌肉之中。被肌肉中的毛细血管吸收，然后随血液流转全身，才能达到患处。”李风在旁边给他解释。就是感觉这个称呼嘛，真舒服？
湛怡宁下意识地后退两步，然而，她已经被不知道什么时候来到自己身后的两名男子牢牢地抓住了肩膀，湛怡宁拼尽全力去反抗，他们扭打在了一起。
随后的几天，李风除了在医馆指导学员之外，就是指导大家炮制成药，各种丸散膏丹之类。当然，也有最重要的青霉素，这项工作，别人不允许插手，只有夜叉和罗刹这二人在秘密操持。
老唐犹豫了一下，趁着其说话张嘴的空隙，看到对方确实将放进嘴里的那片树叶嚼碎了，便伸出手准备接过那些叶子，一道黑影忽地闪过来。
有一些眼尖的学生，甚至看到了苏叶的背包中还有不少圣遗物没拿出来，顿时一个骇然的想法出现在他们脑海。
镜刚才抓住机会用豪火龙之术对大蛇丸所在区域进行覆盖，但是被大蛇丸用水阵壁挡了下来。
苏样确信乐熠的身体内那么严重，但是军医板着的脸给苏样带来了不少压力。
听到这句话，他知道，自己目前应该是能够留在这里工作了。因为按照王多鱼的性格，如果是有什么意见，肯定会当场说出来，而不会选择当面一套，暗地里一套。
北北被这位司机大叔的笑声吓得半条命都没有了，他害怕地抱紧南南的手，要是这个司机再和他们多说一句话，他铁定会哭出来。
薛慕春点了点头，礼貌打招呼：“叔叔好。”她在脑中搜寻一圈，没想起来也就不想了。
地上的每一块瓷砖上面画雕刻着密密麻麻的纹路，共同构成的阵法，将苏样困得死死的。
姜柒莫名觉得心中渗出了一丝甜，这是从未有过的感觉，就像是在沙漠中看到了甘泉一般的感受。
兽医终于确定了面前的男子，他不是逗自己玩，也不是有什么奇怪的癖好，单纯就是特别喜欢这条鱼。这癖好其实也挺奇怪的，在浴缸里养鱼也是没有见过。
“许阿姨！我生气了！”坐在儿童座椅上的北北，赌气地哼了哼。
‘霸天守卫军’所有高层都站了起来，满脸都是茫然与欣喜混合的复杂表情。
周心棠立刻叫齐临水观管理委员会的成员们，带着邵无星到无人处，叫他再施展一次咒术。

# 书名改为《长津湖：从决战朝鲜到越战的血》

但是，沈锋却偏偏分不出阴阳，散不出冷热。到最后的时候，竟然逼的他分出了罡气中的天罡地煞之别。
陈豪吸口气,她们两人选择带人去帮助天之痕灭怪,却没有来城东,自然是清楚自己的为人。
现在张扬要做的，便是看看张宇的施展出的化风决，到底威力如何，才能根据着想出对策，因为张扬不能主动出手，因为tOtp怕伤到张宇。
接着，又一个奄奄一息的血人被拖了过来。蒋志清的身体在颤抖，杜月笙看着他那张因激动而扭曲的脸，他从蒋志清的脸上看到了愤怒，甚至，看到了一丝害怕？
等出了龙翔宫，百里沧溟的脸，瞬时地阴沉了下来。原先对秦素素还是一副关怀备至的样子，这会儿，却是满脸阴沉地看着秦素素。
作为中国人，作为一名资深的网游玩家，陈豪不爽印尼和菲律宾的玩家已久。睡梦中，他带着几万名红旗军将旗帜插在了他们的领土城池之上。
传呀穿呀……两支队伍都沒有打算贸然进攻，都在伺机等待机会。
见状，姜晨曦忍不住就笑了出来，而后，她便一脸笑意的看向姬宇晨。
韩叔在帮派里的身份是千人之上一人之下，他的话就相当于帮主的话，帮令一出，无人不从。
：仁卿遇急故前往离，不辞而别，错上加错。事毕，定负荆请罪，卿心在侧，勿念相思。
如果君无异在，那一眼便会认出，这就是那天自己被踩坏的腰牌。
“应该差不多了，不过我还需要对这里的一切进行一次检查。”杰里教授说道。
跟在他身后的杨俊生，也露出了鄙夷的表情。那周天豪，更是得得意扬扬的冲着王野坏笑。
走廊外头晒满了他们脱下来换洗的衣服，身上穿的是绪白曾经去衣服店收刮回来的，有个别的是这边的居民闲暇时做出来的。
克姆国的这些人都不管这位司机了，杰里教授心里面还想着这位司机，足见杰里教授是多么的正直。
半月后，一支十余人的骑兵马队出现在了临安城街头，他们人人疲惫，但目光锐厉，令人不敢直视，特别是那为首之人更是英气逼人。
赵昀此刻也是忧心忡忡，对自杞国的讨伐，赵昀也打起了精神，生怕重蹈覆辙。
一来是马执教是从许多地方将这些孩子招募来的，二来是回去之后，有可能会给家人带去杀生之祸。
陈家门口此时排了一条长队，大长老带着其他几个长老等在入口，如果不是他脸黑的不行都会以为他是真心想要迎接陈陌回来。
乔司南的话，让神情冷漠的黎晚歌，微微拧了拧眉，但她依旧以一副看戏的姿态，享受着慕承弦被乔司南羞辱的画面。
当天下午，黎晚歌和乔司南离开疗养院，他们一块儿来到慕氏集团。
“谢谢，喝了一点而已。”张叹说，拧开冰红茶喝了两口，冰爽解渴，精神一振。
此刻的场面可谓是灯火通明人声鼎沸，像极了大年三十放烟花爆竹的样子，人人脸上都洋溢着幸福欢乐的笑容。
如今的大汉分崩离析，各处皆图谋割据统一，唯有百姓生活得最为凄惨。
她想要往后退一点，忽然脸颊上感受到一阵冰凉，浑身瞬间僵硬。
如果手边有刀，她真想直接一刀插在他的心脏上，或者插在自己心脏上，这样一切就可以彻底结束了。
难怪在进入山谷很长一段时间后，没有听到鸟叫声，因为山谷里的磁场不正常，鸟就不来了。
有很多问题摆在我面前，但是没有办法解决，因为所有的问题都是怀疑，这可能是我最麻烦的地方。
我越来越紧张了，我感觉自己像掉进了另外一个空间，没有办法跟现实的空间联系起来，所以才会出现这种电话打不出去的情况。
郭紫铭有些不自然，八位将领也是眼神有些飘忽，不知道想些什么。
只是一顿，欧阳无德便毫不犹豫的说道：“我之剑，只为兴宗。若剑道无敌而不能振兴宗门，亦是无用之功。若是残身而将宗门发扬光大，亦是名传千古。
双手在胸口瞬间结印，随后右手向前一抓一转，直接握住了刚猛一拳。
何家一众弟子悲愤欲绝，脸色惨白一片，一个个怒视疯帝，准备替老家主报仇雪恨。
果然，看到宋铭能量持续，流光溢彩不住环绕，他的心头恼怒，知晓无畏神盾极有可能完成汲取能量，他的希冀就要落空，一想到这里，寒月凌天境的修为轰然爆发，一股绝强的寒雾涌动，竟然再度朝着宋铭几人袭来。
宋铭目光一凛，脸上的凝重之色瞬间就达到了顶峰。直面白银魔兽对他来说还是第一次，这一次正面的对抗，让他觉察到了前所未有的压力。
即便是天武界这个天武城的超级势力，也没有绝对的自信可以永远的屹立不倒，所以就必须要有忧患意识，在这种地方，撤退起来也更加方便。
莫苍闻言，顿时全身一个激灵，吓得脸色大变，双腿连退，声音颤抖的说道。
“你自己想。”叶天一却冷不防来了这么一句，让在场所有人一滞。

# 第四百一十七章 击败美国太平洋舰队主力！李奇微：哪怕输，我也要伍万里死

仁川港内，大黄蜂号航空母舰，舰岛指挥室内。
太平洋舰队参谋长艾尔蒙猛地推开舱门：“将军！中国舰队来了！
他们全舰队列阵，正向我港外逼近！”
“什么？！”
海军副参谋长霍姆斯手中的咖啡杯“啪”地摔碎在地毯上。
短暂的死寂后，指挥室里炸开了锅，美海军参谋们的低语瞬间汇聚成一
见到了这样的情形只有，巨神天尊和圣老才不禁互相之间对望了一眼，两人的脸上都是露出了一抹笑意来。
还没来得及感慨，羊一已经换上了一副谄媚的表情：“姑娘肯定有办法脱险的……”以她的聪慧，一定会化险为夷，要不然就凭姑娘的运气，早就尸骨无存了——对于这点羊一深信不疑。
除了形状一样之外，味道却没有梦里那么好吃，四下看了看，没有什么异状，就又加了一些柴，和几个同事又睡了过去。
海皇心中了然，看来当年十二人果然是留了一手，知道难逃被封的命运，所以事先就做了准备。
蓝玉彦蓝雪、狼峰、血红、夏洁等人已经汇聚在一起，来到了血杀秘境中央的血色宫殿外。
张德利翻翻白眼不说话了，少东家便如一汪深潭无法探知他的深浅，自己话多了反而露怯，有什么不懂得还不如回家问老爷子去。
“来了！”流云派总部山门周围，众人纷纷惊呼，眼睛死死地盯着天空。
而金光之中的男人此时白色的长袍被风吹的飘荡了起来，欧阳潇潇一笑，帝北寒每次都会在最关键的时候赶到。
这应该是自己这种活了三四十岁，经过人间悲苦炎凉的才可能有的心态，他看起来不过十几岁，为什么会如此的孤单寂寞？
刘云面对着刑天和冰芷晴二人，脸上没有丝毫的惧色。相反，他的血色双瞳绽放出神芒，湛湛如虹，蕴含着滔天的杀意，势要把刑天给诛灭。
昨晚一晚我们几乎都没怎么休息，我实在太累，迷迷糊糊中又睡了过去，不知道睡了多久，我被电话的声音吵醒。
整个院子里顿时一片寂静，连风吹树叶轻摇落地的声音都清晰可闻。
可是，瞧百里婉柔那一脸的温柔，凤枫华又觉得自己可能想错了。
比起一无所有，好歹还捞到了一个一品官家夫人，在养老一事上也说了会好生处理，比起洛卿语刚才放下的那些狠话，柳夫人这会又觉得够了。
如果可以的话，她们情愿死在怪物的手中都不愿意死在肖飞的手里面。
八百级那绝对是毁天灭地的级别的，也是嫣然比较震撼的一个级别。
一切我都记起来了，包括从前，包括失忆后的种种，包括凌岳和邰子谦。
“你们看这个。”岳明远把手中的右手上的单子放在桌子前，于是，两个孩子的视线都转移到了这张单子上，陈念念和岳骄阳认真的看着这份单子。
田氏也是来报个信，其实也不知道怎么办，又不可能什么都不知道，一家子就跑了，于是一起等着三个官差被村民引来。
如果过去我和江皓积累的那些感情都过于拧巴伤痕累累的话，现在我还不如抹掉一切重新开始，以全新的面貌重新认识他一次。
林云瞥了吴帆一眼说道：“她？她自己和别人的关系都搞不好，还能记得别人？”说罢就向孙怡摆了摆手，孙怡撇了撇嘴，随着林云一起离开。
他的身份几乎是公开，自始至终他都没掩饰过自己的所作所为，他在那个秩序之下的地下世界几乎是个传奇。
果然，在他们全都走了之后，送信回来的人有些支支吾吾，十分的犹豫。
从这一点可以看出，皮衣青年还是有一点良知的，还没有到那种泯灭良知，十恶不赦的地步。
最最关键的是，华国也将凭借着改革开放成功，重新回到世界大国和强国的地位。
只有一人例外，瑟薇尔正张大着嘴巴，因为只有她能感受得到巨龙的龙威，那个五阶魔兽哪里是被提特赶走的，分明是被巨龙吓跑的，不过看着领地内高涨的士气和凝聚力，她第一次感觉自己曾经的坚持好像是错的。
没有迟疑，灵身瞬间出手，秘宝遁入池水中，装起湖水就立刻远遁。
这让他们思索了一会，凑了不少的金龙，可傻眼的是，他们三人金龙凑一起居然都不够。
林云一声令下，众人就忙乎起来，打扫卫生、检查设备，整个工厂就热火朝天，再看周边的其他企业，依旧是死气沉沉，之间的差距显而易见。
当年他对兄弟们做的绝，一母同胞的弟弟都被他杀了，其他同父异母的弟弟，肯不肯回来还很难说。
莫凝儿一身黑色西装打扮，眼睛上挎着一副遮住大半边脸的黑色墨镜，挎着手提包，踢踏着高跟鞋，走了进来。
正所谓有后妈就有后爸，她可不放心把自己的两个宝贝儿子交给乾隆与他的妃嫔们抚养。因此，纵然她已经对乾隆失望已极，根本不想再与他多费一句话，却也只能卑微的解释着，抓住一线希望请求得到乾隆的信任与谅解。
“我说真的，你克制点儿，有事儿咱们秋后算账，君子报仇，十年不晚不是？”林微微抗议道。

# 第四百一十八章 麦克阿瑟亲自支援朝鲜！冈村宁次等日战犯妻女被凌辱致死！

驻日盟军总司令办公室内
麦克阿瑟元帅半躺在沙发里，将烟斗叼在嘴角，青烟袅袅升起。
两名穿着艳丽和服的日本少女半跪在他座椅两侧。
一个正用小银匙将方糖送入他面前的咖啡杯，另一个则用手轻轻揉捏着他的肩膀。
日本首相吉田茂翻开手中的黑色硬皮文件夹，纸张发出轻微的摩擦声：“承蒙阁下关
原本背过身的其他几个家伙，见萧峰竟然一脚踢飞了兔爷，几人不禁一愣。
姜预的眉头皱起，蹲下身来，手指敲击着地面，食指跟着一条光线移动，脸色也不禁有着一丝凝重。
刘咏在简单的与所有人寒暄过后就让其他人回去歇息了，毕竟当前的局势还在征战，这些人可要养足精神，仅仅留下了庞统、田丰、法正、李严和李恢五人。
片刻间，他就将树根下的泥土挖空三尺，找到了一根“结果”的根须。
“莫非你体内，有真龙之血？”妖寂灭抬手之间，一杆金‘色’大戟出现于手中，他迅速后退，而后挥动金‘色’大戟，狂霸的砸向项昊，那妖神之影随之而动，释放法则之力，加持与妖寂灭的金‘色’大戟上。
因为怕自己壮大，两家意图借张羡之手打压自己，失败后怕暴露就来灭口。当日碰到的那些血影校尉手下应当是打入其中的探子。
方逸道：“你家可是有龙图集团，那可是本市数一数二的大集团。”他提的相当隐晦。
停步之时，最后的钟声落下，等待着许久，未再闻其声。殿前，那杀气也消失不见。
方逸再次点了点头，将手机拿出来，拨打白洁的电话，然而电话通了，却是无人接听。
作为在娘炮和真男人间徘徊的朱铖，身材匀称，外表喜人的秦风是个不错的选择。
自己目前为止得到的所有信息都是白泽的一面之词，虽说他确实没有害自己的理由，但凡事总要讲个万一。
帮孩子带氧气面罩的，哭喊的，在胸口画着十字的瞬间乱成了一片。
太空的美无法用语言形容，那是远远超出悸动或震撼的美，波澜壮阔，永无边际。
想明白了，苏鸿不再单纯地闪避，在闪避的时候，不管是真是假，都给对方持刀的右手来上一下，攻其必救之处，让对方不得不频频转变身体方位，免得右手被伤到。
这三位王级认定苏鸿还会回来，所以就在紫阳山的外围分散开来，隐匿了形迹，耐心地等候。
“妹夫，你是不是得到了人屠神灵的传承？而且是最厉害的那种？”云峥抓着秦人仙的双臂，迫不及待地询问道。
最近一段时间，师仙子一直就在反复琢磨着，到底应该采取什么样的手段，才能让苏鸿更加宠爱她，将这些记忆毫不保留地魂传给她。
余良其实不怎么担心粮食，这兴平镇原本有三到四万人口，现在估计也就剩下五六千人，要是把粮食全部收集起来，吃个一年半载肯定没问题。
南郭炎眉毛紧皱，怎么又是这个事件，这应该是北郭颖第二次被抓了吧？
等到他突破到下一个境界，此时获得的底蕴，就会直接变成修行之中的红利，让他获得更强大的实力。
他擦了擦眼睛，一些泪水从指缝里向外流，直到眼泪不流，泪水擦干净了。
如同大道煌煌，滚滚的声浪使得九天颤栗，上百万人齐声大喝使得天地变色，如同风卷残云般囊括了整个与内。

# 可以拿粉丝称号啦！

点开起点右下角‘我’，再点‘活动中心’，点第一个‘2025年终活动上线’的‘去参加’。
然后，点一下中间的右边“去参加”，看到何止安逸的粉丝称号，领一下就好啦。
（听说有书友值要求，起点给了我调查问卷，我填的意向是1000粉丝值即可领取，不知道有没有听我的）
《长津湖：从新兴里打到汉城》可以拿粉丝称号啦！ 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第四百一十九章 中国海军封锁东京湾海计划！入汉不入户的人民志愿军！

青瓦台，中国志愿军东线突击集团指挥部内
李云龙瞪着铜铃般的眼睛，直勾勾地盯着伍万里：“好小子！
老子带兵打仗这么多年，就没见过你这么能打的，比孔二愣子强多了！
钢七总队捅进汉城心窝子那一刀，又准又狠！
真他娘的漂亮！”
孔捷，端着搪瓷缸子，目光灼灼地看着伍万里：“老李说
青瓦台，中国志愿军东线突击集团指挥部内
李云龙瞪着铜铃般的眼睛，直勾勾地盯着伍万里：“好小子！
老子带兵打仗这么多年，就没见过你这么能打的，比孔二愣子强多了！
钢七总队捅进汉城心窝子那一刀，又准又狠！
真他娘的漂亮！”
孔捷，端着搪瓷缸子，目光灼灼地看着伍万里：“老李说
如果对方马上拿出郑鹏程这份口供，那么自己冒险去偷材料，连夜去青云市，这些都将毫无意义。
“哎呦，我秀才儿子回来了，咋就你自己呢？你那些朋友呢？”江孙氏早就在门口盼了。
药田内到处都弥漫着沁人心脾的药香，每一株灵药的长势都相当可观，顾池与大黑狗长时间在此生活，感觉连修炼都事半功倍了。
于丽丽的心理活动没人知道，此时大家的目光，都盯着主席台上。
她啥活都干过，多少都能学点东西回来，这打红砖也是给别人干活。
那件事他本来是打算坑苏画的，谁曾想歪打正着居然坑到诸葛明身上。
罗三喜手上托着十几片泡着白沫的蛤肉，直接伸到韩巧冰和陈子安的眼皮底下。
哪像顾风，压根看不上这三瓜两枣的，把把都上警，就好像不上警就玩不了似的。
她对着江老太太眨了眨眼睛，待会儿她梳洗打扮一番，还能让干瘦没肉的江疏月给抢了风头吗？
她先去地里检查了一圈，挨个输送异能，下午又去周边给毒荆棘刺也输送点异能，再转到果树区给点异能，把剩下的果树给种上。
黎氏的发展，逼得很多企业亏损的亏损，倒闭的倒闭，还有不少因为破产跳楼的人。
而白狼王皓月、凤妖纸鸢更是直接表示他们也不知道是怎么回事，大家把眼光都集中到了仍旧处于沉思状的阎王身上。
“叶凡旁边那人的光点黯淡了，难道说……”有武者明白过来，神色越来越诧异。
“为什么你要逼我，为什么？”他将头深深埋入她颈间，低沉沙哑的声音里充满了痛苦。
“怎么，你被佳影赶出去了？”司徒曜没答他，懒洋洋的调侃，背景音嘈杂，身在酒吧。
爆裂声带着-逼-人的热气扑面而来。电光闪烁以及塌陷的深坑连带着对未知事物的恐惧，一切的一切都引起了同学们的尖叫和恐慌。
太阳火辣辣的晒着，她却从他温柔的浅笑里感觉到了一丝透彻的寒意。
裴姝怡上次把裴廷清撂倒在了舞台上，她觉得这次裴廷清肯定是在报复她，争强好胜的一面顿时显露出来，裴姝怡和裴廷清较起真，每个雪团砸过去那架势都像要裴廷清的命一样。
这次，他没有用她布菜伺候，反而就让人把菜摆到了榻上。然后就这样圈她在怀里，一口一口的喂她吃。
然而，让她失望的是，那头传来的并非景向阳那熟悉的磁性嗓音，而是一个陌生男子的声音。
“少爷，少爷你没事吧。”这些护卫们表情非常的紧张，心里更是提心吊胆到了极点。
张凡点头，“是，公司是免费分配，但等我们老了以后呢？等我们去世，这房子公司肯定就收回了。
好不容易摆直车身，就听左侧发出剧烈的碰撞声，后面哪辆渣土车追尾了减速的那辆车。
转头，杨厚土皱着眉头用刀尖在自己指尖上戳了一下，“撕！”他倒抽了一口冷气，只见指尖的血一下子就冒出来，十指连心，痛是肯定的了。妈的！看来戳重了点儿，口子开大了。
冷月寺的僧人外出化缘的时候，不是走寺前这条路，就是走寺后那条路过。
同志们去过养心宫，遗憾的是在晚上，所有没有看见石锁、五指砣。还有一个重达三百多斤的石碾子。
“联系好了，就在山下，随时可以出发！”眼见事态紧急，刀狂不敢怠慢，马上答到。
疯了疯了，这两个二货彻底的疯了，这难道就是人类里传说的两只二哈吗？诺薇微微扶着额头，不愿意再去理会这两只二哈。
注意事项辰元都清楚，只不过他没想到传说当中的域门竟然和普通深宅大院的大门没有什么区别，原本他以为所谓的域门会是一个十分宏伟庞大的建筑，眼前的这一扇普普通通的木制大门着实有些出乎他的意料。
想必那日他是带着人去虎牢寨夺镖了，但是没有想到徐三那边请来了黄峰四狼，秦家这边并没有占到便宜，反而折了不少人手。
“谢谢爸，俺记住了！！！”牛大壮听着这话，忍不住眼泪就充满了眼眶，重重地应了一声。
在世人的认知当中，不是人世间，第一想到的就是阴曹地府，当然也有可能是万紫红随口一说，但无神论者听到后更是认为是瞎扯淡。
朱厚煌提心吊胆了几日，慢慢的朱厚煌也放心下来了，他将这一摊子事情全部交给了俞大猷去管，他自己有更重要的事情去做。就是防疫之事。

# 第四百二十章 中美海军血战东京湾海！

万里号航母的指挥室，舱门被豁然推开。
一名年轻的海军参谋冲进来，他手中紧握着一份电报：
“报告各位首长！
大喜讯！
钢七军工厂厂长伍四一急电！
在中央大力支持和科技人才赵青阳同志呕心攻关下。
在充分借鉴了伍万里四渡汉水换回的苏援潜艇核心技术资料，以及荣氏家族捐赠的
万里号航母的指挥室，舱门被豁然推开。
一名年轻的海军参谋冲进来，他手中紧握着一份电报：
“报告各位首长！
大喜讯！
钢七军工厂厂长伍四一急电！
在中央大力支持和科技人才赵青阳同志呕心攻关下。
在充分借鉴了伍万里四渡汉水换回的苏援潜艇核心技术资料，以及荣氏家族捐赠的
巨汉又怎么会知道，这世上有一种不需要魂力而纯靠技巧的本领叫武技呢？
这是手持猎枪老人，有些害怕来到那神秘“陨石”坠落之地，碎坑之中走出来神秘男子的判断。
陆清宇沉声说了这么一句，然后身形一闪，已然出现在了林黛儿的身前。
林天点点头，也没有想到，老爷子心境居然这么高，能够想到这些。
只见她浑身的黑雾忽隐忽现，惨叫一声跌落在地上，痛苦的翻滚起来，不滚还好，这一滚沾了更多的雨水，她的身上冒起一阵一阵的黑烟。
季婷听到怀少的话，瞪大了眼睛，不敢置信地看着怀少，没有想到事情会有转机。
白靠近了黑子，用手轻抚那看得见的痕迹，白狼出手可狠了，这一巴掌可是实打实的。
满头黑线：“老婆，你究竟是从哪个星球穿越过来的？”为什么说的话他全都听不懂呢？
“难道我此时不走，还要等着参加你那所谓朋友的葬礼吗？”，司徒南冷笑一声，即使到了如此狼狈的地步，他骨子里的那股高傲却仍然沒有半点消减。
一个月前，终于得知他拿下实权，坐稳九衍岛的岛主之位的消息。
挂断电话的枭墨轩脸色极冷，上面的人明明知道易林是他的人，竟然将他拒之门外？
面包有一点干，她吃了两口，又把牛奶拿起来，插上吸管喝了两口。
果鼠一嗅到树根的味道，就能迅速钻进土里，一口咬住那树根。白得得就能慢条斯理地用匕首切掉了。
“外面人这么多，你是伴娘喝个烂醉成何体统？”枭墨轩说着走到沐歌的身边，将她拎到一旁的沙发上，打算让她醒醒酒。
好在他买酒的目的不是为了喝，而是作为消毒之用。加上此行不为打仗，而是演武，即使出现状况，六坛酒也应该够用。
若是他愿意的话，现在便可以爆发出强大的五行之力的能量，炸出一个口子，然后脱身出去，但是唐傲没有这么做，因为他想看看，所谓的血魔兵，到底是怎么一回事。
赵专金无奈地接过合同，低下头去慢慢地翻看着，越看心里越是窝火，这哪是什么合同，简直就是抢钱的合同！胡子梅要干股30。
然后是这般的暗自对着自己说了这样的一番话，就是在这样的一种时候，唐洛洛是这般的觉得。
虽然骗沐爸爸不对，可是这事知道的人越少越好，若不然做起事情来就很容易穿帮。
“是吗？我就看你们怎么样个不客气法”王倩这丫头片子，刚才不知去那儿了，怎么现在才冒了出来。
“我不出去！！要死一起死，明日斩首干脆也算我一个好了！！”辛夷死死的抱住沐方锦，丝毫没有松手的意思。
陆浩一步跨了进去，王娟顺手就把房门关了起来，陆浩一看性感的王娟，一股冲动从身体里顿时冒了出来，陆浩一弯腰，抱起了王娟，冲到了床边，狠狠的压了上去，王娟发出了一声欢愉的叫声。

# 省考好累，请假一天

上次是国考，这次是GD省省考，行测申论全在下午，考的朋友应该知道。
省考回来太累了，洗了个澡吃了个饭就很晚了，状态不好，写出来也不好看，还是等明天休息好慢慢写吧。
请假一天哈。
《长津湖：从新兴里打到汉城》省考好累，请假一天 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第四百二十一章 美军支援舰队被全歼！中国海军大获全胜！

东京湾外海
美国海军特遣舰队正以战斗队形全速向前方的两艘中国驱逐舰压去。
旗舰印第安纳波利斯号重巡洋舰居于核心，主炮粗壮的炮管森然指向远方的海平线。
它的两舷，是三条杀气腾腾的驱逐舰——新奥尔良号、拉菲号、墨菲号。
再外围，则是十多艘体型稍小但同样武装到牙齿的炮舰。
印
东京湾外海
美国海军特遣舰队正以战斗队形全速向前方的两艘中国驱逐舰压去。
旗舰印第安纳波利斯号重巡洋舰居于核心，主炮粗壮的炮管森然指向远方的海平线。
它的两舷，是三条杀气腾腾的驱逐舰——新奥尔良号、拉菲号、墨菲号。
再外围，则是十多艘体型稍小但同样武装到牙齿的炮舰。
印
但在寒王另一边的蔡孝敏却知道这人绝不简单，这个男子身上气息内敛，即便以念力探查过去也感觉不到什么，但蔡孝敏的直觉却让她感受到此人身上有着一种隐而不发的危险。
“为的就是找到你，莫兰怕你出危险，而十大家族不能离开华国，莫兰只能想到鬼门！，只有他们有实力能够抵挡住西方世界的压力，最起码能把你安全带回华国。”莫武咬牙说道。
而穷尽思索，也找不到何时的形容词一语敝之，来解释真正的“黑暗”。
今天的林清清换下了往昔常穿的白衣白裙，取而代之的是一条金黄的流苏长裙，上面绣有火红的鸾凤，随着衣裙的抖动，宛若要活过来一般，给她平添了一抹贵气。
“银浦！”长庭落心一个激灵，总算是从浑浑噩噩地状态中清醒。
混沌躯体固然是实体却不是血肉之躯，它的生存给养有两个，一是混信之力，一是混沌感悟。就如修者要保持等级就必须拥有感悟积累，从而能够进行感悟消耗，混沌也是如此。
“这么说，泞屿城所说的古灵结界，就是外界所说的幻水牢印？”安亚用手托着下巴，若有所思地说道。
霏娅担心雅琪会说漏嘴，让露露又想起那残酷的回忆，她上前一步想和雅琪统一口径，但却被露露抢先了一步。
原来，这不是魏叶秋展现才能的机会，也不是大公子排除隐患的机会，而是魏家家主看清两个儿子的机会。
王林已经一败涂地，但他还是不愿承认自己的失败，兀自嘴硬道：“你胡说八道！”因为声带刚刚受了重击，他的声音又底又哑，像是个气若游丝的垂垂暮者。
三人打的来到宾利大厦，宾利大厦被堵得水泄不通，他们挤了很久才进去，看见大厅正中间摆着擂台，他们以为走错了地方，应聘的地方居然摆着擂台，太雷人。
就算太后还有两层衣裙在身上，可是当众被人解下凤裙来，自然也是极为丢脸的事情！要知道，如果真有人敢这么做，皇帝第一个不会放过那人。
算你狠！瞪了十四阿哥一眼，木惜梅没好气的想，要是让阿玛知道，自己这不是没事找骂吗？
“我是有事儿想找你帮忙的。”周楚知道，和莫名其这种人，是犯不着客套的，你和他客套，那反而是把他当外人。
这也太荒唐了。刘思齐本来也就是要收入囊中的，搞了也就搞了，怎么还顺便把柴玉玲也给睡了？这……这可就麻烦了。
如果让宇羽晴率领秦琼属下的陌刀队出战，应该有很大机会胜之。虽然现在各军中都有陌刀队，但还是秦琼属下的陌刀军是最早最厉害的。
而且让翟芳舒服了，以后严打的时候自己就可以走后门，不至于被抓进牢房。
“你不要去了，有危险，你在这里等他回来吧。”太后握着她的手紧了紧。
苏和部不知道昔年是哪个部族遗留下来的民族，不过分封方面大抵是按照大秦时候的分封。

# 第四百二十二章 中国海军逼近东京湾救中国劳工！日本屈服！日本举国震动！

东京湾的海水猛烈地灌进麦克阿瑟的喉咙和鼻孔。
他徒劳地划动着双臂，将军帽早已沉入海中，头发湿漉漉地贴在额头上，遮蔽了部分视线。
但他还是能看见旗舰印第安纳波利斯号正缓缓下沉，漩涡拉扯着周围海面上扑腾的落水美军官兵。
此时冰冷的海水刺激着麦克阿瑟每一寸皮肤，更刺痛了他被灼伤的心。
东京湾的海水猛烈地灌进麦克阿瑟的喉咙和鼻孔。
他徒劳地划动着双臂，将军帽早已沉入海中，头发湿漉漉地贴在额头上，遮蔽了部分视线。
但他还是能看见旗舰印第安纳波利斯号正缓缓下沉，漩涡拉扯着周围海面上扑腾的落水美军官兵。
此时冰冷的海水刺激着麦克阿瑟每一寸皮肤，更刺痛了他被灼伤的心。
现在她一个漂浮术法飞上高台，估摸着是要施展什么厉害自杀性术法去毁坏那个黑卵了，而且这个术法施放准备的距离肯定比较短，要不然，不用飞那么近。
宋羽却是不敢坐下去，深知自己犯下了一个天大的错误，羞愧难当。
前前倒是完全无视云忆的黯然神伤，自顾自屁颠颠的跑到床边，一个弓身就跳到了床榻之上。
抬手，旋风斩，在抬手，四把飞剑凝聚出来的剑气爆发出来的极光剑诀射出上千米的距离，瞬时间撕开了四条通道，无数的中国玩家就顺着这四条通道冲进了荒漠。
我眼睛一眯，全神贯注的望着远处忍者，他们的身后还有二十来个忍者，样子好像也是运送货物的，正当他们走出边境，要隐身的一瞬间，我爆出宝剑，一招无双剑阵就笼罩住了所有隐身的，没有隐身的忍者。
楚南飞家中漆黑一团，根本没有灯光，林枫侧耳倾听，房内寂静无声，没有人的呼吸存在。
“哼，你要是有个三长两短，我就让主人托梦来骂你！”前前恨恨丢下一句，跃身御风而去。
虽然一时不知道龙鸣的来历，但夏孤鸿知道，既然从壁画中来，和炼神炉脱不了干系。
她倒要看看，这一次孟冰还能怎么说，不得不说，表哥的这句话，真是够狠的。
“那恐怕不行，因为葬礼一结束的话，尸体是一定要下葬的，这是规矩。”公治明摇了摇头，说道。
殊离笑笑，跟在后面，对薛冷玉想开的这个茶庄，心里实在期盼的紧。
王老七暗骂了一句，我只能苦笑着摇了摇头，于是也走上前去，说道：“领导，我是上面跳楼那人的朋友，我知道他为什么跳楼，我能给劝下来”。
他扬手扔出一件舟型的法宝，直冲秦舞阳所在的位置而来！不知道他是以何种手段能够在遮蔽五感的火焰领域中搜索到秦舞阳的真正位置。
第一步便是先将那些诗赋策论交了白卷的淘汰，仅此一项便有一百六十余人被排除掉。
过年更新照常，不过事多，暂时也更不多哟，先保证一天一章，回头有时间多写了，我会加更的。
“问我？本神早已声明，此事本神根本一无所知，你要本神怎么答？”冥神郁闷起来，在这之前，他连伊兰特是谁都不知道，而那段时间他一直在深度闭关参悟时间之钥，因此连另一界的图腾出现于本界也未发现。
潮热的气息拂在耳畔，就像有人在和自己说着什么悄悄话，细细若若，似有千万根丝线缠绕而上，酥酥麻麻，仿佛把潜藏在心底最深处的都给挑拨了出来，让子妤忍不住“嘤咛”一声，想要推开他。
自嘲地甩甩额首。子妤松了口气，想着以后或许真不用自己再操心这些琐碎的事儿了，也免了每日和唐虞的接触。
因为伤在背上，不得不趴着睡，侧脸对着薛冷玉，长长的睫毛不时的轻颤一下，略显苍白的脸让人说不出的心痛。

# 第四百二十三章 老蒋陈诚薛岳等人震惊！台岛震惊！

台北，士林官邸，宴会厅内
老蒋端坐主位，一身长衫，面色沉静。
左右两侧，蒋兴国、蒋卫国侍立。
宋美林一身墨绿旗袍，颈间珍珠圆润生辉。
环绕桌边，皆是当年煊赫一时的国军柱石。
陈诚坐得笔直。
薛岳眉宇间犹有当年战神余威。
孙立人神色内敛但目光锐利如旧。
台北，士林官邸，宴会厅内
老蒋端坐主位，一身长衫，面色沉静。
左右两侧，蒋兴国、蒋卫国侍立。
宋美林一身墨绿旗袍，颈间珍珠圆润生辉。
环绕桌边，皆是当年煊赫一时的国军柱石。
陈诚坐得笔直。
薛岳眉宇间犹有当年战神余威。
孙立人神色内敛但目光锐利如旧。
“等等，你不会也跟这事有关系吧？”莫氏的洞察能力果真厉害。
可这已经是很幸运的结果了，刚刚要不是大象他扭动了一下肩膀，现在他肩头最起码会被刺出一个6-7厘米深的血洞。
但是谁也没想到这首歌竟然是梅若雪作词作曲的，当然只有梅若雪自己知道这不是她写的了，是另yi个平行世界里广为人知的yi首歌，只不过他们这个世界里没有，她就给抄录了过来。
“就是杀人拳与活人拳的区别啦……”伊鲁卡看着有些迷糊的雏田解释道。
“你懂个屁，这叫调教懂吗，我很早就看好恩惠的，当年man里就把金钟国抓的死死的！”刘在石挤了挤眼睛随后就拿着筷子吃了起来。
不久之前，当候锐他看到王思和金姗姗一起结伴出现时，他马上就明白自己的伪装失败了，要不然赶来这里的就不会是金姗姗，而应该是大批的警察或特警了。
他在等着面前这个赵大姐说话，因为现在的自己真的无言以对了，没钱没底气嘛。
没有让对方太过于为难，李梦龙示意对方可以提问了，粉丝们也没有再起哄，难为李梦龙他们就好了，对于同一战线的战友她们还是有同情心的。
同年入秋，煎熬了数年的方旭和卢秋沫终于突破重重障碍，终成眷属，颜若玖心头之事倒是终于放下一块。
而在他们坐下的瞬间，以他们为中心，方圆百米之内的人在瞬间就消失了个干干净净。
想明白之后，陈欣蕾也不再去纠结这些东西，她去帮着索菲亚去处理那些菜去了。
周围之人，视线汇聚在陈溪身上，当他们的视线触及到陈溪那冰寒之际的目光之时，众人皆是有种如堕冰窟的感觉，一直从脚底凉到了天灵盖。
蛮大虎刚想提气施展轻功逃走但是，却突然脸色一变，吐出了一口鲜血，倒在了地上。
朗飞嘴角轻轻的向上一挑直接再次施展出了亢龙无悔，只见一条巨大的金龙撞在了这些魔化士兵的大盾上面。
因为那道气劲的力道，大部分都被自己发出的那道劲气给冲到了另外一边。
????问出这句时西布尔才发现自己问了不该问的话，毕竟大家来这里出售物品都不想让人知道情况的，这种询问有些不太礼貌。
看到源生道长竟然消失了，在苦苦抵挡凶魂攻击的红三娘和袁天宝愣了一下，袁天宝瞬间被一个凶魂的爪子抓中，吐了一口老血。
他现在已经有了这南蛮深山附近的区域地图，自然知道耶鲁部落的位置在哪里，而且，黑莲也知道。
李素贞向着谷口冲去，眼看三打一也赢不得张郃，二话不说挺叉冲了过去，加入了战圈。
之后，黑胡子海盗离开，王皓重新拿出星辰罗盘，比对星辰罗盘上红色光点闪烁所在的地图，跟自己手中的地图比对发现竟然在同一个地方。
“没事的表妹，别一惊一乍的，刚才，刚才是我师父对我说话呢。”苏言眨了眨眼道。
身材瘦弱的鬼差缓缓摊开手掌，几个惟妙惟肖的扎纸人便化作一道流光飞向了黑色轿子旁抬起了轿子。
军饷那个事儿，说是给一万八千里两，不过最后就只给了八千两。
一想到竟然有两万战士因此丧命。他就只觉得心中像是被无数人在谴责。
戚冉洗干净衣服，就立马跟顾景晨道别，她发誓下次再来这里，一定不穿这么好的衣服了。
“都喜欢，只要是你。”在感情的世界里，从来都没有为什么，解释得清楚的就不是爱了。
男生躺在地上，不知疼不知痒，却觉得整个目光都被这家伙吸引了。
苏言点点头，这东西对自己稀松平常，但是对他们来说，却充满了神奇，既然人家认为，苏言并不介意归功于那神秘的远古战场中。
所以，王治往南撤了几百里，到了和百济交汇处，占了一个较大的海岛，因为没有多少居民，也就安稳的固定下来。
这时它才敢抬头看向上方，果然见到那只圣境的金色虫王，身上散发着青烟，正在半空中死死地盯着他。
“算了吧，如今咱们都要支援灵天星海，到了那边我们就共同代表东域，不要为这些事争辩了”苏飘飘出来打圆场道。
众人领会，一齐起哄，声音大得满条街都听见了，但无人有怨言，反倒还都会意地偷笑，也跟着起哄说要讨喜庆。
老牛脚下的青砖咔嚓皲裂，他的双脚后倾，直接跺入了下方的泥石中。
见着康宝迟迟不为自己作主，康芷茹哭得那更是一个伤心欲绝，仿佛就跟个姥姥不疼舅舅不爱的弃儿般。
不过这种责任完全可以忽略不计就是了，如果幽灵硬要较真的话，也没什么办法。
紧接着，密密麻麻的光影凭空浮现，在周围迅速的形成了数百个淡蓝色的人形，下一秒，这些人形变的清晰起来，居然全都幻化成了瓦妮的样子。只见数百个瓦妮，数百柄一模一样的蓝色军刀，将中间的沈浩团团围住。
不知道是不是腹黑皇后安排的，反正亚瑟感觉现在是一个头两个大。
地阶战技，对施展者的要求非常高，除了强大的修为外，还要极其精微的超控力，以及对战技的感悟。
而着一切都是由一只右手完成的，也就是说，从江丽蓉攻击那一刻其，秦天身体其他部位就没动过。
“分神错骨大法，我倒是修炼至大成了。可是，我根本就没有施加在你身上！”姬宇晨气定神闲，一脸得意笑容的看着上官雨诗。他好奇的是，当上官雨诗知道事实真相之后，会是什么样的表情。
他眼看着皮球就将击中立柱，脸上的笑容再次‘露’了出来，只是下一个瞬间，他的笑容僵住了。

# 第四百二十四章 中国海军携日本赔款和营救中国劳工归国！举国沸腾！

天津港，寒风席卷。
然而，彻骨的寒意穿不透港口上人民群众的人山人海。
他们伸长脖子，无数双眼睛执着地望向海天相接处。
这里有举着自制简易横幅、冻得鼻头发红却眼神晶亮的学生代表。
他们的“欢迎英雄海军凯旋”、“欢迎亲人回家”的标语在风中翻飞。
有穿着厚重工装、脸庞刻满风霜
一颗颗晶莹剔透的珠子被他轻轻的弹出，那珠子落地的地方，皆一阵炸裂，有毁山平地之威能。
天未亮，一行人已经悄悄的离开了西尔维斯城，朝着目的地，天斗帝国前进。
“师父，等会！”看到飘入识海的黑影，奥斯卡那里不知道，这个流氓师父又来了，沉寂万年，这是要好好享受了。
音乐声响起来，包厅门洞开。三五个工作人员推车进门，把早就备好了菜肴全部按照设计拜访整齐，然后取出两种酒，一种是白酒，一种是红酒，问白苏珍选择开那种。
上一回跪在公主殿可是彻底的伤了身子，如今燕斐最怕的就是孟七七感染风寒，一旦感染就会非常的严重。
听到红袖的话，洛青雪也恢复了理智，生气的跺了跺尾巴，不再理会佘映雪。
只见胖爷等人也是好笑，但是他们还是忍住了，因为，这一位是惹不起的主，要是知道修仙等级。
李辰惊讶的发现这些星际战士没有修为，但是体质却有着半步仙阶，加上身上钛格源动力战甲一般仙阶都不会是对手，一个排可以对抗仙阶一重天的高手，前提是手中拥有现在的弑神武器。
隋逍遥说到这里，下意识的紧了一下双腿，红袖见隋逍遥如此么样，立马想到了今天中午的事情。
修仙第三步，为何会有半步之说，谁也讲不清楚。当踏出那一步后，也许会知道。
莫尔斯和比利兹是米兰大学的同学、好友，不过两人一个喜欢国际米兰，一个喜欢AC米兰。
他在坐了起来，将也还是迷迷糊糊的蒂娜拉下去，让她躺着自己的大腿后，亚瑟又将莉雅拉到了身边，让她坐了下来。
可是没想到平安被俞薇带着去了精神科。平安心里打鼓，怎么她还真的精神上有问题？
手指已经在输入字符，没过多久，邢可就更新了一条最新薇博动态。
“可王世庸是她未婚夫，不是医生，我都不怎么见他，这赚钱的事有人重要？赚钱还不就是让人花的？他们还要结婚了。”平安说着白了一眼。
公孙禾还好说，在马晋离京的这段日子，这位官二代参加了乡试，考中举人，然后辞去了职位，专心在家备考，以待下次春闱。
这位赵总能给身边的人一种安定的感觉，有他指挥全局，基本上自己只需要帮着打打下手就可以了。
就是胸部有点下了……白已冬遗憾地看着楚蒙挺拔的双峰，他依然记得那一年在飞机上，他看见楚蒙的第一眼，那挺直如山的巨峰一下就勾走了他的三魂七魄。
众人这才觉得有些不对，他们都知道秦王最恨用道德和大义进行绑架，秦王做事向来不在乎这些虚头巴脑的东西，只问是否对大明和百姓有利，有利则为，无利则避，若是信口开河，惹来秦王厌烦，便是大过失了。
这一连串的高潮把在场的众妃看的兴奋不已，尤其是法海被打的戏份，妃子们更是轻声欢呼不断。
等南瑜从厨房端着泡好的茶出来，他们都已经走了。汤怀瑾到离开，都没有跟南瑜说一声。
此外，其能对他的一切了解的如此清楚，至少证明在其身后有一张巨大的情报网络，这张网具体有多大，现在还不好估计，但可以肯定，这张网定覆盖了整个隐域，甚至是半个玄州东部。
坐起身，只觉得头疼腿根疼，不过身上倒是不黏腻，昨晚事后，他是抱她去清洗过的。
她笑的很美，裙摆飞扬，墨以深觉得此生能得她依赖，当真是幸运至极的事情。
其实叶青想把凌波微步传给他，一来抢了他的武功有些过意不去。二来，自己传他武功，也是为了更好的学习六脉神剑。
一个自认抓在手中，听命于自己的傀儡一瞬间反叛了，谁会受得了？
高档奢华的西餐厅内，等餐的空挡，安格单手搁在桌上撑着下巴，细细的打量着对面的人儿。
主要交易地点：百货公司，非法买卖票据，各大厂区门口，诱导工人，非法收购票据。
穆白便一直这样看着，在此期间，纵便是圣贤，也未能发现他这样一个存在。
他闷哼了两声：“我以为你起床的第一件事会关心我该怎么解决媒体带给我的压力。为了你，我股票跌了好几个点。良心被狗啃了？”他额头依然抵着我的，每一次呼吸都撩拨在我脸上，像是故意在引诱我。
这一切的一切，不只是梵蒂冈，更是让世界上的每一个国家都彻底沸腾起来了。
“不是我有毅力，是你嫂子值得我好好去爱去珍惜。”靳言一边抱着我，一边气喘吁吁地说道。
帐篷外面，随着一阵轻微的脚步声过去，随即便响了一道汽车的轰鸣声，不到两分钟，帐篷外面就又恢复了之前狂风呼啸、黄沙扑打的状态。
“这个你要理解，毕竟，身份不一样嘛。”看到潘可为难的样子，兰江只得硬着头皮说出这句本不该说出的话。

# 第四百二十五章 末帝溥仪震惊！满遗旧臣集体震惊！

风卷着雪粒，从抚顺战犯管理所食堂的破窗户缝里钻进来。
空气里弥漫着大锅熬煮白菜和玉米面窝头那种粗粝寡淡的气味。
溥仪等满遗战犯坐满的一张长条桌，气氛却反常的热切。
曾经的清朝兼伪满洲国皇帝溥仪坐在上首，瘦削的手指紧紧捏着一个搪瓷缸子。
旧清王爷溥杰、伪满洲国总理张景惠，还有几
而禁锢着鸿钧身躯的碧色龙蛇也在此时哀鸣一声，万色交融的浩瀚伟力摧枯拉朽的抹除了墨燨身上的至宝阴阳道光，在一道无法言说的灿烂天光中，一击将墨燨这具神魔真身撕裂成了两半，洒落了无数晶莹殷红的龙蛇之血。
略微缓过了心神之中的剧痛之后，烛九阴口中略带喘息地说道，将自己刚才看到的一幅幅景象告知了众人。
“好！”田总也异常兴奋，他仿佛已经看到了天津一汽夏利辉煌的未来。
回到公司之后，方不悔将自己准备好的几张原画给了齐珺珺，同时向着白玉清努了努嘴。
三清的人的计划原本乃是以诸多大罗神魔的本源，结合三清自身聚合的盘古混沌元神，再加上十二都天神煞大阵凝结的盘古肉身，化作一尊前所未有的盘古法相。
西蒙斯所使用的潜能药剂非常霸道，但副作用同样很明显，至少林寒当时便可以清晰感觉到他已经没有了自我意识。
秦风大惊，赶紧看手臂，却发现那里多了一个‘水印’，正是那头牛。
这个家伙也真的是，竟然用这种最最简单的方式，做成了这么一个方不悔貌似做不成的事情。
叶飞瑶闻言，顿时明白了林寒在说话，俏脸一红，眼中闪过一抹慌乱的神色。
本来时刻关注清静的月下，先是看到清静旁边不知道什么时候出现了一批人，紧接着，清静的人一闪而过，片刻之后，居然连人影都没了。
陆津楠和白晓年分别站在神父台两侧，一个望着林暖红了眼，一个看着傅怀安轻轻攥着背后拳头的动作忍不住想笑，没想到傅怀安也有紧张的时候。
第二天下午三点，她接到陈少宁的电话。陈少宁说要带她出席一个饭局，让她打扮得漂亮一点。
不仅仅是李震，就连老刘也被这个价格给震惊到了，他们远离家乡数千公里打工赚钱，一个月也才一千多美元，余援军三天就赚到他们一个月的收入。
与此同时，艳美的玫瑰，明媚的阳光皆像是画卷一般泛了黄，逐渐褪色。
仙仙没来得及打开手电，就被池静临一把带入他们刚才进过的房间里。
松散听到清静这么一说，清静这个“变态恶魔”居然都看的出他气质出众，不得不说，他这与生俱来的“仙气”是多么出众。
想起傅怀安在做一爱之前说她干净，林暖内心越发对傅怀安不耻，揣测男人大概都是这样，一个干净的姑娘送上门，为什么要放过不碰？！傅怀安就算是再衣冠楚楚一脸绅士，也不能免俗。
她也很恨自己软弱，软弱到去死来逃避现实，软弱到不敢面对这一切，软弱到被人随便欺负。
他进了浴室，打开花洒，水雾腾盛之间，他从裤兜里拿出一柄剔骨刀。
这声音很熟，而且还是个姑娘？只是现在的李奈怎么可能猜的出来具体是谁，他已经被酒精迷糊了头脑，现在满脑子都是柳玖儿离开了，而身后的人却不让他去追回来。

# 第四百二十六章 克里姆林宫震动！斯大林朱可夫等人震惊！支援大量米格战机

莫斯科，克里姆林宫内
斯大林视线落在面前一份摊开的文件上，仿佛沉浸在自己的思绪里。
内务部长贝利亚挺直腰板，声音平稳的回报：“国内各主要工业区及集体农庄秩序井然，生产效率符合计划指标。
针对个别地区出现的消极怠工及物资配给环节的微小疏漏，内务人民委员部已采取必要措施予以纠正。
“哼！一定是李兵那个家伙干的好事！”刘佳宁愤愤的说道。之后就把事情说了一遍。
周院长也赶紧顺坡下驴的点头称是，其实心里却有些发虚，因为他也不知道现在手术室里到底是个什么情况。
陆天雨原以为抓涅兽会简单些，至少不用进入敌国。他不禁又看向教官。
雨水拍打着湖面，不断发出杂音，使得秦天的声音根本传达不到岸边。
看着默默的在厨房忙碌的古恩婷，陈凌想起自己的一夜未归，心里多少是有点惭愧的。
他们夫妻俩分明是想撇下她去过二人世界，找那么多借口干什么？
老孙头见状欲言又止，最终却还是什么都没说，因为这是晏晓桐母亲留给她的唯一念想了。
最起码现在唐老还有高伯离两人相信许阳说的话，许阳刚才说的话里讲了很多人物，只要自己有心一查就可以查出来。而且许阳也没有必要骗自己等人。
“情敌？我可从来都没有把他放在眼里。而且依照我本身的条件，就算给他一把镶钻石的锄头，他也撬不动我这如同金刚石般的墙角！”孙言脸上露出一抹轻笑，并没有在意对方的调侃。
因为莫清风他们也发现了，如今出来的这些魔兽，根本就是些炮灰而已，用战阵对付这些炮灰，根本就是浪费武器。
齐父下意识的想要推推眼睛，当鳍翅拍到脸上的时候，他反应过来自己现在已不是人类，而是一只帝企鹅。
喊了一声后，他直接走到了有点懵的售货员大姐面前重新拿回了那只玩偶。
医疗队直接把包围董晨的那些人全部推开，把董晨抬到了担架上朝着救护车跑去。
沈玉抽出了她早就选好的两款图纸，然后和紫画一起走出了沈府，向着青云轩走去。
即便如此，他们还是被狂暴的冲击力给震飞出去，浑身气血激荡，口鼻之中都冒出鲜血来。
鲛人虽与人鱼长得类似，同是人身鱼尾，但却头生珊瑚角，长着雷公耳。
这让王权有些措手不及，他的确正想着反悔，但没想到刘丹连这种东西都随身带着。
偏偏还跟他一个姓，偏偏还是IP改编，得尊重原作者，不能改主角名。
几分钟后，舒雅说宁倾城回去吃饭，让林川去菜市场买一条鱼，宁倾城喜欢吃清蒸鲈鱼。
“大王有令，骑兵出击！”妫景、项超突然出现在军中，徜徉许久的骑士们当即围了上来。所有人都在与敌卒拼杀，唯有骑兵闲着，而且一闲就是两三个月。
沙发的左右两边的扶手，分别充当着鼠标和键盘的功能，当然，如果你愿意的话，也可以自定义为视觉控制系统。
“那个……，你们今天就算是正式加入登州军了哈。现在就给你们举办迎新仪式！”什长说明道。
一时间，登莱、山东、北直隶凡是莱州军经过之处，官场民间俱是震动。
看来是自己闹得动静太大了，楼下的邻居上来问一下情况呀！人间还是有真情的嘛!

# 第四百二十七章 白宫震动！杜鲁门震怒！美国震动！钱学森的原子弹归国期待

华盛顿，白宫，椭圆形办公室内
国务卿艾奇逊放下手中的文件，目光扫过在座的同僚：“先生们！
局面正在朝对美利坚有利的方向发展。
文化和新闻领域的集中宣传卓有成效。
各大报纸、广播电台持续向民众传递我们在朝鲜进行的是一场正义之战、是遏制共产主义扩张的必要之举。
最新的民意调
叶羽看向学院食堂，进去后弗兰德院长在里面，还有胖子厨师邵鑫。
“好，那你就在这里等着吧！等我哥哥伤好了，自然会来见你。”红袖冷哼一声，就要将院门关上。
一行人上得楼来依次坐下，待一盏茶尽，鼓声在状元亭处连响三下。
比比东再次复原，但叶羽的下次攻击将至，如此近的距离，在比比东恢复的刹那，就发动瞬移，那么比比东就可以死了。因为比比东的魂力，不足以支撑再使用一次不死之身。
霍西城感觉自己本来因为方亦可而好转的精神状态，现在又有转坏的趋势。
不过，眼看季萦心苦口婆心的说了这么大一长串，胤禛也忍不住有些动摇，但是和季萦心请封李氏一样，胤禛到底没有一口答应下来，犹豫了半晌，才缓缓开口。
陈瑶这一声谢谢说的真挚无比，她也不是什么都不懂得雏鸟，一首歌曲的好坏，大致还是能看出来的，都说她老板江郎才尽，她坚信叶明轩的才华肯定不止之前那几首歌，还好自己坚持住了。
陈赤赤的意思黄老师听出来了，瞬间就不乐意了，啤酒都没心情喝了。
“我，刘启，你做了什么？”当彦悠悠转醒，刘启已经完成了一切常规及非常规操作。
炼器师与袍子的颜色对应分别是，白色的袍子代表的是初级炼器师，绿色的袍子代表的是中级炼器师，蓝色的袍子代表的是高级炼器师，紫色的袍子代表的是神级炼器师。
“天色不早了，我就不吃了，再会。”凤凌月对着镇南王拱手告辞。
死者死于压迫颈项所致的室息，简单的说，死者就是被人掐死，在死者身上并没有发现生前损伤，也没有创口伤，死者被凶手掐死，至于死者头颅被砍，是凶手怕别人知道死者身份，一知道死者的身份，他就会暴露。
是福不是祸，是祸躲不过，平复了一下情绪，深呼一口气，连城大步迈进办公室，野狼则轻轻把门关上。
秦羽则联系了二郎神，请他派遣大军到天风城，并答应会派清明酒坊的强者帮助守城。
赵庆山给周将军把完平安脉后，走到旁边的隔间收拾他的药箱，顺便给周将军开张方子补一补。
蓝璟想了想，“去买个差点的马车吧。”说着掏出一张一千两的银票给大熊。
无需为茶叶来源担忧，秦羽趁着周末时间回了一趟灵溪县，他本打算下周再回去，但之前已经答应兮晓莹下周周末去隐族做客，只好将时间提前。
“这么说……你愿意帮我们补上资金缺口咯？！”张雨薇眼睛忽闪忽闪欣喜问道。
陈丽雅联想到最近沈晟勋接手医院的事情，径自的认为这一切定是沈晟勋搞的鬼，天知道自己同这个继子之间简直是水火不相容，可她的儿子却与他关系那样好。
魏宣清试着开口跟凤吟九说话，凤吟九只管自己喝茶，像是没有听到魏宣清的声音似的。

# 第四百二十八章 以攻代守，闪击仁川！伍万里的疯狂计划！铁原防线构筑中！

汉城，青瓦台，东线突击集团指挥部内
门被推开，刘汉青快步走进来，手里捏着几份电报纸：“首长，最新汇总！
汉江防线失守后，新八军、15军、60军，损失惨重，弹药基本耗尽。
志司命令，三军主力立即撤往平壤以北休整补充。
只抽组了约两个加强团的精锐补充兵，携带部分缴获弹药，正向汉城
“若是所有修士对上火灵都不跑，只会死磕的话，情况就是这样了！”叶风点了点头，只不过他的这个前提，却让人很无语。
要爱很难，要性很容易，剜心与滚床单，当然是后者更容易。所幸顾景臣要的是后者，而她恰好给得起。
苏易的意识开始开始有了些许的模糊，他觉得自己的双腿再也承受不住自己的重量了，慢慢的，他自己倒了下去。
也许是散修死得太多，也许是不能再让对方放肆下去，总之，现在孟家的子弟也是坐不住了。
专制惯了，从来没有被询问过“民意”的简亚愣了一下，随即习惯性地点了点头。
李猴见秦风被打飞出去，又跳了出来继续嘲讽，各种不堪入目的话语从他嘴中传出。
九人下了飞剑，发觉这里果然是林木参天，这里周围都是树，江城这取名倒是有些荒唐了，明明都是树，却取名江。
姚曦似乎对于做出的这个决定，心中也是万分的难受，只见他重重地点了点头，然后就把头扭向一旁，再也不看凤台先生一眼，看来他是下了天大的狠心、绝不悔改了。
不知道怎么的，泽金就留下了泪水，他也许想到了未来的地球，也许想到了什么不为人知的事情。
“饿吗？”白依闻声扭头一瞅，是穆昭阳，就见他手一抬，就把自己的背包递了过来。
“唔！贺辰！”叶阑珊猛的一下推开了贺辰，但是她还没有说话，贺辰就又吻了上来。
被烨麟这么一打诨，格陵倒是觉得情绪松开了些，心情也轻松多了。
兄弟二人立在城楼上，凝望着敌军步步逼近。手下各部门准备就绪，都会来禀报一声。
像是这样的生瓜蛋子，因为本身天赋好，早早成为武者，可大都没有什么战斗经验与战斗意识，对于他这样老鸟来说，解决起来，应该没什么问题。
而张睿诚在结束了和张睿渊的电话之后，立即就给郁平生打了一通电话。
吴冕不断拷问着自己的内心，感性让他内心蠢蠢欲动，可理性却让他返回营地通知其他人。
“怎么？怕说？事情你都做出来了，你做了这些事情，还怕人说吗？”木白莲嘲讽的意思更浓。
傅云晔被逮捕之后，暂时关押在这里。他一进来，宋佩佩就请了最好的律师，也在警局打点好了，所以虽说是被关押，但条件倒也不差。
面对这样的局面，大家都不知所措，很多人都在绞尽脑汁想办法寻找凶手，还有不少心理防线脆弱的人，失声痛哭出来。
“不是，我姐怎么可能将精力放在这种没有任何意义的事情上。”楚鸿一口否决。
巨鹰掉头，看着刚才向他靠近的陆地兽人，一个个警惕的望着他，不由的心里一震嗤笑。
“林姐，你的脸要不要去医院看看？”于淼在我进办公室以后，马上看到我额头上的那一道伤。
“哎呀，阿依莎！”没走多远，黄舒雅又神经质般冒出一句话来。

# 第四百二十九章 誓师西征！六万志愿军扑向仁川！中国海空军合力掩护！

夜晚，汉城，青瓦台前
27军、12军，以及钢七总队的各连排代表矗立在此。
广场前方，几张木桌拼凑成临时的台子，上面孤零零地立着一个裹着红布的扩音器。
几盏从美军仓库缴获的汽油马灯吊在旁边的歪斜木杆上，昏黄摇曳的光圈勉强照亮了台前一小片区域。
李云龙几步跨上台，双手叉腰，目光扫
说我在抗议集团扩张的失业工人意外死亡时，还在纽约上西的区餐厅招待家人朋友，而且面对质疑没有怜悯之色。
“不会吧，我们不会这么倒霉吧，又和那巨蟒遇到了。”王磊也是艰难的咽了口口水，满脸惊恐的说道。
龙飞云从不用武器，他的手和脚就是他的武器！他的过往是个谜!他也从不和任何人说起他的往事。
没等曹操准备好，这位白衣少年，一个马踏飞燕，从马背上直接飞跳过来，瞬间就到了曹操面前。
这时，不是天明和少羽大笑了起来，就连旁边的虞姬都忍俊不禁了。
马骏一见之下，脸色倏地一变，双脚不自禁地用力蹬地，像是随时都能避开对方抬起的手。然，他身躯微微一晃，便凝住了身形，任由东方红日的手掌拍落。
接着，黑衣人道：“我先下去了，在下面等你！！！”这话是什么意思，明明可以一起下去的，为什么要在下面等呢？
程凌芝白他一眼，把他从自己身上推下去，看他一脸不爽的样子，心中简直就是恨铁不成钢了，除了这个他就不能想点别的吗！？
果然，伏念在空中半旋转之后，又出脚了，就跟刚才一样，也跟胜七所想的一样。所以，胜七用巨阙挡开太阿之后，就已经让巨阙迎接伏念那闪电般的一脚。
那道玄罡劲气，正中封路阳背后的一个随从，那人胸口出现一个灼烧的窟窿，余劲穿透而过，打在一块黑石上，黑石轰隆一声，顿时碎裂成粉末。
冷冷气愤的瞪着王跃，王跃被盯得有些发麻，他摸着口袋欲当点烟，地上的牛奶流露开来，不一会整个阳台就充满了新鲜牛奶的味道。
胖子已经走远了，而李楠却是没有动弹分毫，一直站在王跃身旁。
“那宫中谁能分辨玉佩的真假？”毛乐言问道，她真后悔当日没有仔细研究过玉佩，如今玉佩在她手上，她却不知道真假。
只见像水蛭一样的蛊虫挪动着身体，向我腹上的血缓缓移来，我倒吸了一口冷气，毛骨悚然，心里万分焦急却又无计可施。
“母亲可以交给楚王。”苏如绘说出这句话，便眼观鼻、鼻观心，静静坐好。
琉璃抱着骆天在水下一个翻身，猛然冲出水面，向空中疾去。琉璃的水柱在空中断开，又飞速组成一张舞动的裙子套在琉璃的身上，就像一个在空中翩翩起舞的蝴蝶一样。不，比蝴蝶更为自然，也更为清新，更为灵动。
否则那两名玄灵境初期阴魂自然可以远离，然后联合那后期层次的阴魂再出手对付煞魂。
“姬道友，我们不是应该去夏家吗？来这做什么？”夏鸣风说完之后疑惑的看着姬暮雨，可她根本不答话，一直望着窗外，不知在想些什么东西。
“谁说你打不动了？别人的看法你也在意？如果你自己都认为自己打不动了，那你就已经废了！”王跃低吼道。
服务员走上来，王跃和伊汐萱随便点了两杯，想问唐捷喝什么，结果她突然站了起来。
因此，对于耀国的内乱，灼国也是非常乐于看到的，而且不惜推波助澜，火上添油。这是后话，兔子不能交代的太多。
砍刀那些人被杀后，沈飞飞都下山很久了。那些幸存者们才偷偷从各个藏身的地方跑出来，查探情况。
古桑傻了，梭密也傻了，白发和西装两位缅甸赌王更是说不出话。
费逸寒先是一愣，然后开口，“去吧，还有很多。”，转身便领着他们去了厨房。
关上门，这是个独立封闭的空间。沈飞飞用精神力扫了扫，没发现客房里有任何监视设备，这才将玉器翡翠哗啦啦的全都倒在柔软的大床上。
巨大的风暴在沙漠中形成了沙尘大龙卷将白杨、零风、巫千血还有江殷、艾青、吴宇和林逸等人全部包裹了起来。
“恩？你怎么会在这里呢？”见红晕没有半点惊慌的样子，所以宁宝贝没办法，只好睁开眼睛看向他，并且还要假装十分惊讶于他的出现。
阵前，那些丧尸们除了倒下几千具尸体外，还有很多丧尸在陆续冲上来。
回到别墅，爷爷在午睡，静宜也灰溜溜地躲进自己的房间，躺在床上望着天花板发呆，想起学长对她说的话，心里异常的堵闷，总觉得哪里不对劲，可是具体是什么又说不上来，烦得频频地蹬着软绵绵的床垫。
说着递给，青年老鼠老板，老板从手臂上套下不少圈子，数了数，取出十五个，递给了，黑毛青年鼠。
觉得怎么也无法用手触碰的西莉卡，悄悄抬头看着张玉。张玉露出温柔的笑容，轻轻点了点头。
死神boss朝天发出一声痛苦的嚎叫，身上裂开一道巨大的红色数据伤口。四条绿色HP血槽也终于下降了一点。
躲避不得，即使老虎，以及熊，狼，这些东西都会被击溃，甚至直接用獠牙撞死，或者撞成重伤，被践踏死。
所以我们的这一届的屁王争霸赛的复赛的前三甲，估计就是十号，屁王候选者，以及剩下的几位，屁王候选者之中了吧。
越是高阶的灵药妖兽的实力就越强大，宁馨的神魂强度虽然到达了大乘期阶段，可在面对同样是大乘修为的妖兽时，还是常常感到吃力。
谁都知道这位老法师桃李满天下，在埃拉西亚大陆享有盛大的声誉；而且在法师联盟中他基本也能决定一下重大的事件进展。

# 第四百三十章 “东方隆美尔”伍万里！意想不到的奇袭！李奇微的反向奇袭！

安养山脉北段，美国陆军第一骑兵师的防线上，尘土飞扬。
汗流浃背的美军士兵们挥动着工兵锹和十字镐，将散兵坑加深，用沙袋和原木加固着重机枪巢与迫击炮阵地。
骑兵一师师长弗里曼卷起的衬衫袖子，正和几个年轻士兵一起奋力将一根沉重的圆木夯进交通壕的胸墙。
他身旁的参谋长掏出汗湿的手帕擦了擦额
次日一大早，喜娃的父母就上山了，喜娃还在睡觉，我就出了屋子，轻声打了个口哨，黑子就摇晃着尾巴跑来了。
可是夏伯然占的，全是自家人的便宜，这便不再是本事，而且窝里横，再有本事，这本事，也是极为有限的。
等太监接了捷报，几个报捷的将士才从马上翻倒下来……也是实在骑不得马了，身子已经是接近瘫软，下马之时，差点就立足不住，至于三匹马的身上，正月天寒，但马身上都是汗水淋漓，还不知道是一气跑了多久。
叶枫如何看不出钟灵的心思，钟灵只是不想他与她父母相处得这么尴尬。
乔明瑾闲闲地端起茶,啜了两口。她帮他干活和她搬到城里有冲突吗?
张守仁在投重金发展医科，开初时众人都不大理解，现在才明白过来，什么锅子煮了消毒，绷带等物全部都如此，还有事先备好的烧伤膏，固定石膏等物，全部消毒待用，光是这些，不知道救回了多少将士的性命。
华夏诸人倒是没有多意外，毕竟大和咲人在扶桑服务器能获得如今的地位，没点收买人心的手段怎么可能。
所以这会听到叶凯成的话，徐佐言也就安心了一些了。但就在这时，钟夫人又说了一句让徐佐言揪心起来的话来。
另一头，明瑜和明珩明琦也都准备好了，每人都打着一把伞，再抱着一大捆伞。明瑜有些忐忑，她极少有机会出门，都是在家里操持，这要往外兜售东西，还真是有些紧张。
族中的强者可以眼望百里，甚至千里，并将目光化成利箭，在千百里外无形地猎杀目标，是最善长暗杀和追踪的一族。
这一次修炼，孙昊迟特意掐着时间的，免得这一修炼又几天过去了。
林卫国就把她走了之后林家发生的种种全都详详细细的说给她听。
果然，血量变成残血之后，极大可能会引发怪物的拼命技能，除非你一瞬间就把对方秒了，不然只要给对方一点反击的机会，那这边估计就要遭殃了。
虽然我知道他这样绝不是出于对山猫的同情，但想到应该跟王亦的态度以及山猫留给我的那半本渠道资料有关，我就跟着开口。
土灶就是这点好，可以烧大火，大火烧出来的青菜特别碧绿青翠，光看颜色就令人食指大动。
金色的光芒流转，不断恢复着伤势，破碎的心脏缓缓愈合，断裂的骨头接续新生，多余的血肉碎骨被剔出，扔在地上。
不用说，这样的伤害，此刻就算是雅儿，辣条，媚娘等人，都是非常的吃惊，毕竟那么高的伤害，如果击中他们，那他们不死就奇怪了。
一直猎鹰身上燃烧着熊熊火焰，经过我的时候，我已经感觉到了火焰山般的燥热，带火的猎鹰呼啸而过， 煽动着巨大的翅膀， 把台子上面的东西就吹得东倒西歪。
毕竟他这样的人都是无底线的，尤其是在不止一次跟他打交道之后，我就算满意，也只是对他冷哼了一声。

# 第四百三十一章风起！弗里曼欲火烧上万志愿军！

安养峡谷北段，骑兵一师指挥所内
骑兵一师参谋长快步走到沙盘前汇报：“将军，联合国军司令部命令！
新陆战一师师长艾弗森立即率领师属装甲部队和步兵部队约三千精锐火速北上，增援我骑兵一师右翼结合部！”
指挥所里疲惫不堪的美军参谋们闻言，紧绷的神经终于松弛了一丝。
副师长吐出一口烟雾
白玲珑朝陈北笑了下，随即走向门口，陈北看着扭着屁股的白玲珑走远，宋珊那边却瞪了眼他。
那就是运用用作应对突发情况的200隐藏势力值，再一次模拟人生。
如丝绸般的乌黑长发渐渐转过，一张精致无比又带着高贵冷艳的脸颊彻底展露，一对透着灵气的丹凤眼正打量着陈北，扫视一番后，她满意得点了点头。
选完枪，柳山青拿着工作人员发的对应种类枪的卡片，有点发愣。她原以为是直接把枪发到她的手上。
这年轻人看似是在和自己同桌的人闲聊，但说话声量极大，说完后又看向四周，显然是在寻求同道中人一起探讨。
这些成分主要是一些药用植物提纯的，不属于药物，大部分情况没有副作用。
景欢匆忙的换了一身酒店员工的衣服，一刻都不敢耽误的跑了下来，她太了解这男人的臭脾气了。
这其中的道理，诸骏和家人在九年里，已经通过网络和医生，了解得很清楚。
“厉总，”景欢轻轻推开厉沫川，卸下了所有的伪装，好像也只有在这个男人的面前她可以很自然。
这种感觉让她觉得害怕，可是越想要反抗，身体这种变化就越发的强烈。
我知道为什么俊曦会放我一马了，他不是那种会打没有准备仗的人，他已经全部都设计好了。无论是去除梅花印记的神奇药水，还是特殊的武器，这些都不是那么轻易就能拿到的东西。
他离开了，周围的气温还保持在零度以下，穆锦素至今被吓得浑身发颤，缓不过神来。
撂下了老二，一家三口又继续往前走。当走到棘津州东南三十余里的地方，被清凉江挡住了去路。
见到我同意，疤眼就乐了，他是把手搭在了我的肩膀上推着我走的。
只见一个穿着白衣长袍，俊逸无比，相貌倾世俊美的男子，如一个一尘不染的仙人一样，缓缓落地。
在跑的时候，我就在思考着一个问题，那就是——我能行嘛？又想到吴俊最后跟我说的话，疤眼要是真的被那些黄毛怪物杀了，我可以控制好我的情绪不去为他报仇吗？
我抬头看见车上的人在过山车的恶魔翻滚过中发出一声声的惨叫，虽然底下的人都是一幅看热闹的表情，但是我保证如果他们上去的话肯定叫得比他们还要惨。
“噶？”柳听后彻底的懵了，老爷子你也太着急了吧。他本来是想敷衍一下柳老爷子就好了，可没想到这老爷子这么心急而且看来是来真的了。
“光明神殿的所作所为，我们已经略知一二，没想到这玄剑‘门’竟然与光明神殿狼狈为‘奸’！”白云的脸‘色’变得难看起来，气氛的挥了挥手。
“呵呵呵，出水芙蓉的你，无论什么时候都是那么的高傲，不过呢，今天以后，你将会是我的了。”嘿嘿笑着，梵天的手中取出一个墨绿‘色’的竹简。
昨日奉香司的宫人送了一批新的熏香到魏王府，其中有一味香和裴若兰身上的味道极为相似，他便交代杜林更换了以往的熏香，想必陆鸿鸣刚才就是冲这个味道来的。
钱莱也没有过多介绍的意思，直接引导着节目组上了电梯，去了寻常会客所在的一层。
韩京听见她开口，周身的防御立马收回，他愤愤不平瞪了程凛一眼，带着沈凉枝离开。
乔林夕揉了揉乔林琴的头发，伸出拳头到乔林琴的面前，让乔林琴和她碰拳。
没成想，苏逍直接无视了宗佑的挑衅，蹲下身立刻给清水点穴止血，同时渡入真气疗伤。
“我觉得应该把他们放进来打，这样我们将占据地形的优势，定要对方有来无回。”王南北此时像极了狂热的信徒般，开始为对方出谋划策起来。
看着林毅的动作，那白华嘴角一声冷哼，对于刚才林毅的招数就连他自己也只是认为一时大意而已。
魏天端着盘子往嘴里塞饭，就看见沈娇往盘子里打了一份饭菜，准备往外走。
但这次次不一样，因为56号的事情又被拿出来，现在网上的舆论对他们来说非常不利。
王茹有些紧张，方洁啥也不知道，所以乖乖地不说话，就跟在两人的后面。
这句话与他们现在谈论着的事完全没有关系，连一点关系都没有。
然而，就在他打算进入手机位面的时候，杨玉欣和古佳蕙回来了。
过了半晌，麦老广才走了出来，浑身都是油，就好像刚在猪油堆里打过滚。
两人一搭一档，连郭大路和林太平都听得怔住了，江湖中这种见不得人的勾当，他懂得实在没有燕七他们多。
“可恶！没想到我竟然会丧命于此！”刀鬼艰难的爬了起来，拖着那半残的双腿，欲要和辰枫来个同归于尽？
“您再给我几天时间，我想想办法，一定会交上钱的。”老秦对着电话讨好又急切的说道。

# 第四百三十二章 钢七总队包打仁川！中国海空军直扑仁川港，断美军海上退路

安养山脉南缺口的美军防线外远处，钢七总队隐蔽处
成功正带着许木木走向钢七总队指挥部。
此时迎面走来的几个战士见了他，脚步整齐一顿，右手抬起：
“成团长好！”
这声音如同钢针，狠狠地扎进了成功的心里。
成功下意识地挺直了腰背回了个军礼。
动作标准得无可挑剔，但只有他
这回轮到李孝慈傻眼了，刚刚看秦浩笑颜如花，略有谄媚之色，以为这厮是怂了，没想到软钉子在这藏着呢。
“就因为张美丽的内容不实，你就否定了所有的内容？”宋正庭倒是觉得有些意思了。
苏冉现在是虚弱的状态，真的被攻击了，很可能会被打的魂飞魄散的，那我可完了，直接生无可恋了，所以不能不保护好她。
自己下的手，疼死也得忍着。要是是我自己作孽把伤口弄得再次裂开，此刻也不至于疼到止痛剂都镇不住这个疼意。
一道强大的剑气将劫雷轻松的一分为二！远处观看的东明仙尊等人无不倒吸一口凉气！没行到渡劫还可以这样渡法！他们从来都没有见到过!
对不起，她又骗了他，她真的不是故意的，她只是不想让他担心。
只见一个不修边幅，胡子拉渣，一头黑发狂乱如草的身影飘忽而至。
任远臻一想到那次的疯狂导致的严重后果他就自责不已，所以他严格地要求自己，不让自己再次犯错。
“不行，这件事情我必须要找她确认。”叶撩撩觉得这件事情一定要弄清楚。
来的！“别废话，有什么话直接说，我很忙，没时间听你絮叨……”钱真显得很不耐烦，要是在几天之前，朴中鹏好歹是朴家的董事长，他根本不可能用这种语气跟对方说话。
时不时的有冰锥、木刺和火球出其不意的出现在他的面前，让他不得不出手击落他们。
刷牙的时候，只见镜子里的少年眼窝下面有一层淡淡的黑色，不用想，肯定是失眠导致的。
如果酒生意都不赚钱了，田一梅还死守在那里，那会是因为什么呢？难道里面别有洞天？还有佟童没有发现的房间？
这样的人间惨剧实在是让人唏嘘，最令他们心寒的是他们还被冠以叛国罪名。
修长如玉的手指下意识摸了摸嘴唇，一双黝黑漂亮的狐狸眼里第一次出现了迷茫。
陈夙摇摇头，不是所有人都可以做到隐没两种真气的。除非那人跟他一样医术高超。
时苒，本来就不怎么喜欢熬夜，熬夜又让他长的不好看，所以他现在更是反感这些了，好不容易等到时间都差不多了，她就要回去休息了，也不知道这个男人会不会继续工作。
可是已经晚了，一股巨大的重力突然出现，直接将她牢牢的压的趴在了地上。
“那要不要离开这里？到处去走走，换一种心情？”路易斯试探的道。
他倒是不想结婚，不过自从姚贝迪这么不负责任的走了之后，他渐渐也开始照顾父母的感受了。
言玉红道：“希望你能喜欢。这个岛都是我言家的，岛上住的也大多是我言家的弟子。我言家虽说修真家族，但是我们以经商为主，不大进入修真界的争斗。
“从今天开始，你就搬到这里来住。你和姚贝坤的婚事，我随后就找人选时间，早点定下来，最好在你没有出怀的时候就办了酒席，免得你顶着个大肚子也不方便。”姚母开始自顾自的安排。
原以为事情就这样解决了，可是万万没想到的是，不久之后人类中的修真者和修佛者就发生了一场为了争夺人类大陆主导权的大战。
“外臣丹轩拜见太皇太后和歆妃娘娘！”丹轩朝着上方微微一拜道。
离开地球这么久了，不知道双亲现在情况怎么样？李九那个家伙，不知道现在修为有没有提高，还有地球上那些修真门派，没有了他的威慑，不知道会做出什么样的事情。
现在母亲的遗愿达到了，虽说通过自己的修为达到的，但也相差不多。
每次来到夏辰坟前拜祭之时，黑离总是久久不能离去。她总是坐在墓碑前，一边轻轻的抚摸的墓碑，一边擦拭那永远也擦不完的泪水。
“这样拷打，这个妖孽少年会不会撑不到后天！如若他提前被折磨死了，那岂不是功亏一篑了？”宇凌天皱着眉头望着高台说道。
面对南宫耀枫的批判，在场六人不禁脸红，事实的确如此，他们以前也没遇见过精神系异能者，所以对这种事没有放在心上。
“答对了！”刘欣欣穿着晚礼服，款款走来，在他身旁坐下，戴着白色贵夫人长手套的双臂，很自然的圈住了某人的脖子。
所以，明明是总负责人的一色却显得有些无事可做了，我们在校园里游了一圈，并没有发现什么问题和漏洞，各项工作都在有序进行之后，便回到了学生会的教室。
毕竟，考核的过程中究竟会遇上什么谁都不知道，要是好死的遇上一个兽族的眼尖一点的家伙认出了孤月的真身来，康氓昂怕是连后悔的机会都没有。

# 第四百三十三章 活抓美军副师长，击垮美军外防线，挺进仁川，建功立业！

美军安养山脉南部防线外
钢七总队一号坦克内
“注意，保持间隔，跟紧前车！”
伍万里对着喉部送话器低吼。
耳机里传来各车车长短促的确认回复。
这支拥有四十二辆坦克和十八辆装甲车的装甲警卫营正在趁着夜色缓缓向前。
高大兴率领的突击支队紧贴在坦克集群后方。
稍后的
修仙讲究的是天人合一，将境界划分为炼精化气、炼气化神、炼神返虚、化虚合道，由此可以看出“精”也就是身体是一切之初始，无论是法力、神魂都是由身体这个源头蕴养出来的。
高空之上，目标太过明显，而山脉地势险峻，凶兽蛰伏，密林，瘴气，毒草等更是层出不穷，更易逃离。
浓重的烟尘飞散，钢筋混凝土的楼面被撞碎，两位saber之间的角力已经扩大到了这个程度。
甚至在看到我工棚里的泥胚和土窑后，对我更为的赞赏和佩服起来。他们决定回去说服其他人，让其他人一起搬到这里，与我一起共同建设一个更完美更安全的基地。
忽然，正在城堡里寻路的艾琳娜身影一停，嘴一张，一口热血喷涌而出。
我真的有些不明白他们的意图，这个谜团在我脑海中越来越乱，就像是散开的毛线团一样，缠绕上去的时候，已经是凌乱万分了。
张子豪眉头一皱，不知道在思索什么，我从兜里掏出三只烟，递给张子豪一支，给他点燃，又给了刘宇轩一支，最后自己点上。
往年这时节可没有这么热，就是一年里最热的时节，似乎也就是这样。
坐在座位上，上课一声铃响，地理课，根本直接无视地理老师，地理老师这么久了也知道我们是什么学生索性我们不太过分也就不管我们了。
掌中画戟挑起锐利的白练，冲刷向阿尔托莉亚的摩托车。霸道绝伦的一击，硬生生把长戟甩成了类似战锤的攻击！强猛的力量直接把阿尔托莉亚的身影向高空掀飞了起来。
她的下颚搁在苏爸爸的肩膀上，侧首看着苏爸爸头上的白发，心里酸酸涩涩的，觉得难过不已。
火热的，剧烈的，好似要冲破那些过往，让她在疼痛之余，竟然有一丝释放。
陈豪爽报了酒店的名字，亲切地拉着我的手，仿佛我们旧日关系很好的样子，关切地问了问我现在工作上的一些问题。
“嘿嘿，你们都认不出来我了？？”那八字胡的男人，突然笑眯眯地开口朝着他们问道，声音清脆而又熟悉。
可是不行，王位必须要夺，在父王母后墓前立下的誓言必须要实现，先代科学家们呕心沥血留下的科研成果也必须要问世传承下去。
罗洛一下子想起来还有赵殇在旁边，不由得叹了叹自己的粗心，索性直接把他拉过来向两位好友介绍了起来。
皮蛋这话一出口，所有人的目光都投向了我和炎彬。我尽力控制住自己的情绪，依旧像没事人一样扯着皮筋扭来扭去，然后发出弱智的傻笑，在那一片肃静的现场显得格外的不和谐。
是夜，北斗并没有下令继续前进，而是让大家在原地休息，毕竟才半天的时间根本就无法养精蓄锐，再加上到达目的地之后还要进行更为惨烈的战斗，饶是北斗这么铁石心肠的人都有点心软了。

# 第四百三十四章 新马奇诺防线全线崩塌！联合国军指挥部危在旦夕！

安养山北段，骑兵一师第一道防线外。
张大彪正带着80师猛扑。
后面，谈子为的七十九师沿着两翼的山棱线快速向上漫卷。
就在第一批战士的脚踏上环形堑壕边缘的胸墙时——“Fire！”
一声嘶哑的英语口令从阵地深处几个角落吼出。
早就匍匐埋伏在预设工事里的美军火焰喷射器手扣下了
只是他在查看那封印之时引动了地脉变化，使得那封印所在的禁制又毁掉了一些!
袁凡的话才说了个开头，五种属性的天源正气终于在他身体里碰到了一起，而这一次五种气息相遇的地方正是他的心脏附近，也就是袁凡最开始感受到天源正气暖流的位置。
这高高在上的神灵身体开始枯萎起来，他怒喊着，咆哮着，但却只剩下无能为力。
这里是他诞生的地方，是他成长的地方，踩在这片大地上会让他的心有一分格外的温馨安宁，宛如躺在自己的父母怀里那样。
这个位置正对着乐队表演区，距离虽然稍稍远了点，但气氛还不错，而且靠近吧台，方便取用酒水。
杨昊听了这话，顿时眼前一亮，零刚才确实没有讲什么实质性的关于暗黑兄弟会的情报，但多多少少还是有透露一些隐晦信息的。
大批战士纷纷出现，许多审判所的能力者开始了这最后的“收尾”工作。
袁凡摇了摇头，他现在想着要不要回避一下，毕竟这可是两个大人物的“家丑”，不管究竟是谁对谁错，这种事儿肯定不想让人随意听去。
“苏婉！你到底要怎样才肯听我解释？你这么一味地固执己见，你会后悔的？”上官飞痛苦万分地叫道。
而且不管怎么说，这总归对自己是件好事，金泰妍等于将韩成勋带走了，现在只剩下一个剑豪，原本他所想的硬拼，就变成了另一种情形了。
也许他喜欢她，但是她却没有喜欢上他吧。可怜的轩辕逸，却还天真的以为只是段俊雅工作太忙了，自己也太忙了。联系虽然少了，但是感情一定不会少的吧！也许，不会吧？
“林所长，刚才谢谢你了。”大宇从医务室里走了出来，看得出来已经没有大碍。
段骏捷向他回了一个军礼说道：“好了，这里没有你们的事情了。辛苦了！剩下的事情就交给我们吧。”王懿再次行了一个军礼后，转身带人离开，可是他竟然还一路三回头看向轩辕逸，满脸的都是遗憾和不舍。
各位大人一出大殿，就有候在外面的宫人迎了上来，将各位大人和王爷一同带到一宫殿处。
陆丹只是微微点了下头，接过检查报告，连同手上的那份一起拿在了手里。
不过，这次本应该出现国师身影的地方，再也没有国师的身影，那里只剩下了空荡荡的一片。
“你是说这香水给我吗？”赵婉听了倒是有些受宠若惊，这香水一看就是奢侈品，但是绮萝说送就送。
云剑宗的弟子看到这一幕，一个个眼中都流露出羡慕的情绪，他们也想要触摸，感受一下苍龙到底是怎样的存在。
风雪宗的藏经楼与城主府的乌塔，真是云壤之别，那乌塔在这座风雪传经塔楼前，根本不值一提。
可一想到之前苏越的行为，再结合一下苏越所展现的实力，他们顿时又觉得不是那么的不妥。

# 第四百三十五章 仁川港海战大捷！

仁川港港区内，巨大的岸防炮群指向海天交界线。
高耸的防空炮塔上，40毫米博福斯速射炮和12.7毫米高射机枪的炮位边，弹药堆积如山。
美军炮手们或坐或靠，脸上交织着疲惫与不安。
泊位深处，六艘炮舰和一艘驱逐舰海狸号懒洋洋地随着波浪起伏。
港口深处，守备团指挥部的休息室内，气氛截
仁川港港区内，巨大的岸防炮群指向海天交界线。
高耸的防空炮塔上，40毫米博福斯速射炮和12.7毫米高射机枪的炮位边，弹药堆积如山。
美军炮手们或坐或靠，脸上交织着疲惫与不安。
泊位深处，六艘炮舰和一艘驱逐舰海狸号懒洋洋地随着波浪起伏。
港口深处，守备团指挥部的休息室内，气氛截
其他人也纷纷表示赞同，现在除了抽签以外也没有更好的办法了。
但是当我的手碰触到鬼婆的身体的时候，鬼婆却像是水一样破碎成千万，而四周的景象疯狂后退，不到一秒的时间，我错愕的看着身边的古乐和古天。
“血秘轮转，沸腾！”张岩的左手顺着伤口抓了进去，手掌上发出红色的血光，和的炎火蛟的金色血液绞杀在一起，直接点燃，抽取，提纯，吸收。
“恩，也好！”随你吧，有什么事情随时给我打打电话，叶天对菲菲妹子蛮疼爱的。
“大兴帮龙五的儿子，他自称是龙少！整天游手好闲，在自己父亲的地盘上横行霸道，没人敢管！”赵凯盯着门口说道。
那个三十多岁的高瘦男子正是她的老师，而她居然跟着她的老师去宾馆？
听到韩震的话，苏游才知道是怎么回事，想了一下，发现今天也没什么课，打算跟着韩震去看看。
为首的那个脚还没等抬起来呢，就被一巴掌拍了下去，王子豪用脚一踏，用力一念，真是疼的够呛了。
张岩用身体做诱饵，单手抓住了石化蚯蚓，冰凉滑腻的的感觉就好像抓在了漏水的胶皮管子上，心中都跟着不舒服。
这是一个巨大的世界，其面积比之灵气复苏之后的地星面积还要大，这就是始皇陵第四层秘境世界。
她当时也以为他是无聊，来逗她，可没想到，他是真的有事来找她的。
苏染的肩膀浮动更大了，这下玲玲已经急得不知道该如何是好了。
在罗开看来，只要他能够追到朱思瑶，那么就能够借此一步登天，走上人生的巅峰，成为诸夏联邦最有权势的人。
“染染，怎么？现在还是不相信吗？你就真的听不出我的声音吗？”霍云微微变了一下声音，还咳嗽了一声。
但是随着时间推移，皇帝也好，官员也罢，都在一点点的打破他们定下的规矩，慢慢的，规矩就成了摆设。
喃喃着这句话，他脸上原本因为陷入调查困境而存在着的一抹凝重略微消散了许多，转而浮现出些许喜色。
可他不这么认为，他想的是，莫非身材不够好，所以显得没魅力？
竹简高的都遮过司命的额头了，是以，当他忽觉手上一轻，面前一亮时，不禁转过了头去。只见随意手臂一揽，便揽过了一半的尺简。
秦保宁不让她舒服，她也不会让秦家兄弟好过。最近秦海宁混的风声水起，都是仗着那位金公子。她倒想看看若是金家公子‘甩’了秦海宁，秦家兄妹还有什么本事在凉州城立足。
他们在丹霞地已经见识过菌丝花树，那些误吃神头鸡的匠人已经死了，如果这玩意还活着，是不是意味着，可以问出某些事情。
他原本还有事情要提醒席景行的，既然席景行说没事了，那就没事吧。
两个妖怪早就在二当家的告秘中知道云尘缩在哪里，春三十娘口中一吐。

# 长津湖胜利日快乐！

1950年的12月24日平安夜，长津湖零下40℃。
中国人民志愿军冻成冰雕也不退，把北极熊团打成团灭。
那一夜，他们替我们守岁。
所以今夜，我们才叫平安夜。
也不知道还有多少人记得了……
《长津湖：从新兴里打到汉城》长津湖胜利日快乐！ 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第四百三十六章 李奇微式换家战术！联合国军舍弃仁川，梭哈决战！

仁川，联合国军最高司令部作战室内，气氛一片乐观。
总参谋长范弗利特手中的指示棒敲击在地图上仁川港以东的标记上：“将军们！
刚刚接获东京麦克阿瑟元帅亲自确认的绝密电文！
我们的太平洋舰队主力，搭载着最精锐的驻日援军，已经朝着仁川回航到一半的路程了！
最多再过八个小时，强大的战列
“你们知道怎么写！千万别偏离主题。”陆千琪最后又警告了一声。
尤其是这一次的演唱，更是超水平发挥，几乎达到了歌星的水准。
一路上，夏冰架着太阳镜的俏脸上，满是感慨，一路也没有说一句话。
他们也真是佩服燕云辰，在那种复杂的情况下，燕云辰居然还能沉住气。如果这时不是有人问起来，只怕燕云辰还不会说。
之前萧凡大战黄泉圣子的事情，他们一直在逃命，并未看清楚，否则的话，就不会如此担心了。
老鬼见识过太多言而无信的人，所以依然不是很信任，怀疑尚未从心中消除。
陆唯惜有个闺蜜，叫沐天晴，原本和陆唯惜的关系不太好，但这几年总是缠着陆唯惜，还总是吵着要去陆唯惜家里玩。
目前还不是他们跟李明宇叫板的时候，因为尚未拥有那样的资格。
“除掉他这么一个风头正劲的名人，是有可能给我们带来无尽的麻烦的。50万欧元，一分钱都不能少，否则，免谈！”对方却更加强横地说道。
别看李柔月只是一个大成境巅峰的高手，但是，她身上有青锋宝剑，乃是上古仙器。仙器对于本体拥有加持的功效。也就是说，当李柔月手持青锋宝剑的时候，她的实力已经达到了化神境的实力了。
对方明显也有些意外，听到身旁的人发问，有些莫名其妙，带着疑惑的眼神看着王浩。
“那我们？”红姐听到分析，也有些从迷雾中摸出来的迹象，但依旧找不准更明确的方向。
作为一个合格的刀客，对待自己的刀剑一定要心诚，诚于心，诚于刀。
下一瞬间，光芒大盛，在酒德麻衣的操控下，本来环绕着深潜器的灯光瞬间聚拢成一束，就像是一道夺目的光剑，刹那间撕裂黑暗，破开深邃，以观察窗为起点，激射出数十米长的一道夺目光芒。
微信的那一头，是他其中的一个房管，正是武汉人，没送多少礼物，但只要他开播，对方就在，加上有人诬陷他的时候，此人活跃的最明显，所以王浩给了他一个房管。
杨莫点头，自己也想知道，以往的三座神墓中都是三个木盒，这座神墓多出的木盒，会是何物？
烟寂风采依旧，此刻的她正指挥着阵法师学徒们搬运相应的物资进入飞梭之中。
按照期待中的剧情发展，应该是自己闭着眼睛，然后等待着那神圣的一吻。刘三月立刻闭上了眼睛，用心等待着那神圣的一吻降临。
在清水惠家待的时间比想象中的要长，直到下午3点，李客州和尾崎敏夫才从清水家离开，不知道为什么，从清水惠醒来后，就始终强撑着身体在和李客州交流，期间向李客州询问了大城市的方方面面。
这个支柱工程的目的就是保证所有百姓不被别有用心的商家大户肆意盘剥，加上天启早时候下旨宣布的税收封顶和农户存粮的保底，这样一来所有人都饿不着冷不着了。

# 第四百三十七章 成功率八百精锐硬冲李奇微车队！伍万里率钢七总队驰援！

伍万里缴获的指挥车引擎吼叫着，车身随着坑洼的路面颠簸。
车窗外，钢七总队庞大的装甲集群在通往仁川的公路上奔涌。
M26潘兴坦克宽大的履带碾过碎石，发出刺耳的刮擦声。
M3半履带车紧随其后，车斗里挤满了怀抱武器的志愿军战士，钢盔下是一张张被硝烟涂抹的脸。
钢七总队政委刘汉青将手
而下一须臾，这所有人都不见了踪影。只剩下韩方一人，只揉着额角，一声哀叹。
“对！就是这个词！我也有这种感觉！”司徒雅玲连忙点头说道，而司徒雅茹也点头表示同意。
“如今院子里少了大姑娘，日后二姑娘日子也能好受写了。”素音为苏若感到高兴。
只是血契的另一方死亡后，会出现魂魄上的一定冲击而失神，然而哪怕只是一瞬间，在面对青铜巫王和黄金巫王的联手，白银巫王就没有了胜算。
后天特质·先天一炁所给予的效果看起来只有十倍和一倍，可是相互叠加之后，给吕行世的实力提升最少是百倍。
江垂星和东方振天这两个名字可谓如雷贯耳，前者是个恶名远扬的暴躁武痴，后者是臭名昭著的万人嫌，相同的是，二人皆是不可多得的高手。
“唔？”庄期期坐起身，纱衣滑落，露出香肩，她却浑然未觉，只凝眉侧耳倾听。
灰蒙蒙的云海依旧在吞吐着它的忧伤，似乎在感叹着，几千上万年过去了，为什么没人能够懂它。
而酒吧里除了擎漫的所有教官看到楚昊然后，都好像看怪物一样，瞪大了眼睛看着他。
压害卷起的狂风直接把周围的树木，全部卷了起来，加上地上的砂石，直冲云隐。
“亚当斯先生，十分抱歉，我必须充当他们的翻译，今晚也不能在这里吃饭了。”杨羚立刻挽着佩珊的手臂。
倒不是他不想去，而是柳如烟虽然有时对他颇为温柔，可大多数时候还是冷冰冰的，她根本就不让他进去。
不过，毕竟资历比较深，唐复国在稍微调整额之后，又换上了笑脸，不过这笑脸里藏着一股阴狠。
郭青被这四人拦住，感受到他们身上散发出的强大气息，暂时停了下来。
终于他也是猜不到原因，可有一点他是明白的，现在有一个富豪的保镖奉命来买这幅画，而且是志在必得。
村长话戛然而止，双手捂住胸口，金田一的右手握着铜柱，伸得直直的，铜柱正指着村长的胸口。
百里飞却不回答，独自端坐在一旁，冥思苦想。不是的自言自语，又愁眉紧锁，不住摇头。苦苦想了约有一炷香的功夫，他才渐渐的舒展了眉头。
郗风欣然领诺，当即将能用到的一切物事用布包裹起来揣在怀里，冲着夏柯一抱拳道：“在下这便去了，但愿此去便能了了这桩大事，我也好有时间去忙些自己的事情。”当下辞别了夏柯，径往诺玛大城方向而去。
山脉翻滚，李霄见到，方圆千里，万里都出现剧震，如同世界末日来了，原本存在于世的那条山脉彻底崩毁了。
暗夜冰雷身上伤不少，但真正称得上是致命伤的只有胸肋间的一处。
魔界老祖大战的一处虚空，魔气滚滚、毒雾肆意的虚空，仿佛中，浮现一尊恐怖的通天蛇魔森然诡异的三角脑袋。
张远航杀死了来袭的恶魔之后，抬头看了看上方，那些npc们不会允许他从空中进入其中，大约是担心他是恶魔所变化而成的，所以从这里进入围墙后面，大约就是不可能的事情了。

# 第四百三十八章 不抛弃，不放弃！夹击李奇微车队！

“杀——！”
成功的吼声被淹没在爆炸的巨响里。
八百名钢七总队战士从两侧陡峭的山坡扑下，冲锋枪喷吐出密集的弹雨，手榴弹冰雹般砸向混乱的美军队伍。
许木木紧跟在成功侧翼，手中汤姆森扫射着试图依托车辆抵抗的美军。
子弹打在翻倒的吉普车铁皮上，发出叮叮当当的刺耳声响，几簇血花在车后
因这一拳，李明辉还有方献安抓到了机会，他们同时靠近释毅后侧，一个手刀齐齐劈下，面前的人没有乘胜追击，路凡抓紧时机稳住身体，待他缓过气来，发现释毅已经回身，对着俩人双管齐下。
明万历中，广东潮州城东。端午节日，韩江之上，举办龙舟大赛以欢度之，江两岸观众如潮，万头攒动，摩肩接踵。此时，一顶大轿于众仆护卫之下，落轿于岸边，仆者坎肩后背皆绣一朱字，众即喻之，乘此轿者定乃朱锷也。
狼察扛起地上狮种残破的尸体，冲着雷鸣挥了挥手，大步向远方走去。
“自从我们从宁南市出发，到现在为止的每一次身处险境，其实都是有人暗中设局。”王林峰看着叶潇凝重的说道。
林霄摇摇头不再关注，他刚刚感受了下这把血战刀，发现其血气太重，别说驾驭了，灵魂稍弱都有可能被刀气反噬，显然不适合化灵境，况且他有紫霄剑，其威力不比宝器差。
几日后，洪城罗家村突发瘟疫，先有百人患奇病，肠胃腐烂，时人大恐。官府闻之，即刻派兵，隔绝此村，凡出村者，皆射杀无赦，又过月余，全村皆患腐肠病而亡之。
林霄测试了一下，他现在最多可以打出第三掌，第四掌十分勉强，若是强制使出，威力比之第三掌一半都不到，还不如不用。
“不是传说，时至今日，也是传说了。”寻忆幽幽地道。冰兰从未见过她如此哀伤的神情，很是吃惊。
到了晚间，左营的疤瘌脸过来了，雷鸣觉得眼熟，想起来他是自己来到沙子营第一天，那个满脸伤疤手持骨刃蹂身扑入黑虎腹下，杀死蛮兽的汉子。
黑衣汉子——何敢当一招手，雷鸣手脚上的蜘蛛都从他肉体上爬了出来，‘嗖嗖嗖’如同活物，钻回到何敢当的袖子里。
萧三郎容忍闻香鸟带玉雪笙进离尘居，他第一时间汇报雷冲知道。此刻，雷冲和杜伯扬一起到此，他早早在水边迎接。
“咳咳，你们先回去，我有客人！”北寒仙帝一脸的黑线，随后吩咐道。
苏杭进屋了，褚宁学也不愿意多待，免得影响人家俩的二人世界。
黎川简单收拾收拾，捡着苏杭剩了一半的花卷吃进去，午饭算是结束。
她的神识过于敏感，在张开神识的时候，周围的细微变化都会引起她神识的反馈。这样的情形对修为不高战力不强，能够提前警戒才能有更多幸存机会的魏如雨来说是好事，却也有不少烦恼。
在边缘地带不止有大山阻隔，霸刀门也请大能布下了高阶防御法阵。
安淳也是一时没收住自己的目光，沈朋腰上挂的那个匕首，他认识，是北戎的手艺，他曾经在北地的时候，也拿到过这样的战利品，挂在腰上，是战功的象征。
绝望四将的传承者正是韩狼的希望所在，只要寻到这四人，将他们守在身边，这些就是韩狼日后再次崛起的资本。

# 第四百三十九章 楚云飞的算计！李奇微的昏招！战略局势突变！

就在坦克炮群轰鸣的同时，一号坦克内
伍万里稳稳坐在车长位，脑中的天眼地图豁然开启。
整个战场瞬间在他意识中延展，纤毫毕现。
每一道岩石，每一丛枯草，都清晰可见。
峡谷深处，那由十二辆坦克拱卫在核心的装甲指挥车周围，尽是奋力防御的美军三角洲队员和警卫营士兵。
更近处，成功
白船中弹了，鬼船上又是一片兴奋，无数的魔鬼水手开始围着三个古怪的铁桶进行操作，看样子马上就要开始第二波攻击了。
禹州乃是边境，绝琴公子为何会隐居再此，一直驻守禹州的他都没有发现，为什么九凰一来，只是出去走走就闯进了绝琴公子的隐居之所呢？
白程梵的白云集团不是从父辈那里继承而来的，而是他一步步摸爬滚打拼出来的，毕竟是混了这么多年，怎么会一点防备都没有。
只是下一刻，谢啸天便失去了思维能力，因为他看见自己的木棍居然在瞬间莫名其妙地断成了两截，而目标陈天宇也在那个时间点上彻底消失不见。
“我们还是去看看烈士吧！”方天觉努力压制着内心不祥预感，外表平静地对李天明说。
赵云在见到太后迈进的身影时，早已从龙座上起身，迈步走下台阶，来到太后的身前，从太监的手中接下搀扶着太后的手，扶着太后向着龙座上走去。
无数的民夫放下了手里的工具，跑回家里掏出了久已不用的铠甲和武器，在家人的帮助下再一次披挂好，走向了战场。
开学典礼简短精炼。但该说的，王聪慧都讲得明明白白，每个学员都感受到了这份责任和压力。
若是他们一个个都像是真身了，有如此的魄力和勇气，那么他也不用在这里，做这么多事情了，就算是一个亡国之君，在这样的情况下，也能保持点不败的状态。
半空中的白黎轩，眼中寒芒一凛，面色冷漠。在他看来，林云完全是无知无畏，他的剑意会将对方撕裂成碎片。
“不错！就要有这种信心！而从明天开始，我们就不再一味选择偷袭了，而是要开始与鸵兽正面作战！”明轩扬声说道。
它，零落在铺展的白丝上，奋力的拍了两下翅膀，然后一动不动的躺在白丝上安静地睡去。
另一人又喊道：“谁不知你燕九盟这一次派出了三位六境强者，你们若为先锋，其他人岂不是只能喝汤去了”。
战争似乎达成了默契，地面是机械流阵器的主战场，而空中则是同化法则流灵器尽情施展的舞台。
嘭！谢童脚尖冒出电刃，与银钩对拼一记。爆出的震荡，反而又将裘洛打了几个跟头。
叶晴天可不是吃素的，双手放出无穷高热斗气带着金光罩挡住丝线，并且直接倒扣而回，把整个黑色壳子裹在火焰当中，一根丝线都跑不出来。
林尘强大的肉身在此刻展露无疑。只见雷拳与凶爪碰撞，那强横的力道直接就把那剑刃一般的手爪打碎。而其上缠绕的雷霆更是顺着拳头，游渡到了龙胆鼠王的身上，电的它皮毛倒竖，浑身痉挛。
夏侯燕不在，此间最受瞩目的肯定非林云莫属，他朝前方走去，一瞬就吸引了无数人的注意力。
一般来说，哪有强者不会在自己的棺椁上面布置阵法禁制的，因为一旦有冒犯之徒，阵法禁制就会开启，教训甚至击杀他们。现在看来，眼前的棺椁的确未被使用。

# 请假一天，捋捋主角打巅峰赛的大纲

如题，请假一天好好捋捋巅峰赛大纲，看看怎么样能写的合理且爽。
《长津湖：从新兴里打到汉城》请假一天，捋捋主角打巅峰赛的大纲 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第四百四十章 伍万里挽救九兵团！宋首长的感激！众军长震惊！（求月票）

朝鲜西线战场，高阳至议政府一线。
气温早已跌破零下三十度，呼出的热气瞬间凝固成白霜，粘在眉毛上。
在这片雪地战场上，中国人民志愿军九兵团的第20军、26军、39军、40军正与联合国军形成僵持。
39军的防御阵地，位于一片背靠山脊、俯瞰下方公路的开阔雪坡上。
堑壕被深挖在冻得比
“兰特那里我会去说的，你长大了，应该出去多经历一些，整天的待在学院也不行。不过嘛，到底能不能去，就要看你的本事了，说实话，我可是从来没有和魔法师战斗过。”希尼亚说着扯下身上外套，眯眼盯着科迪。
太上道祖的金丹，瑶池王母的蟠桃树，剩下便是镇元大仙的人参果了。
于曦忽然想到落纯熙也中过巫毒，后来是于若泉带她去了药灵谷，才解去了巫毒。
主母居然被人骗到这里来侮辱，这是对他这个道上人最大的不尊重。
李天琅始终目视着前方，而此刻，一名瘦弱少年，身穿一袭白袍，面色坚毅，缓缓的朝着那竞技场之中走来。
随着主持人的播报，台下的屠力终于等到了今天来看的主要目标——徐哲安的舞台。
猛地喝了几杯水，科迪一头栽在用来休息的沙发上，把他之前训练索罗兄弟时让人家不要在疲累时大口喝水的教训忘得一干二净。
像是蔡京、章惇这些，赵煦也是没忘了他们几个，知道他们家钱多，硬是各自敲出来了十万两。
三色蟒，顾名思义，它有着三种颜色，并且每一种颜色都代表着实力不同。
“父亲为何听到柳白元之后，如此愤怒？”李风喃喃的说了一句。
只可惜他每进去一次，都会被演武空间洗劫一回，变得一贫如洗。
孙禄山抖落马蹄袖给巴毅打了个千，笑容过多，挤出一脸的褶子。
其实就是崔安平也认为不可能是梁德辉干的，他只是为了恶心恶心梁德辉，他和梁德辉之间的矛盾，可以说已经到了不死不休的地步了，他恨不得弄死梁德辉，梁德辉也恨不得弄死他。
这是一株紫荆花，长得还和一般的紫荆花不同，叶子好似金箔，花却娇艳水嫩，如含玉露。
不成想，这一走就走了很远，大雪茫茫，不知自己身处何处，隔着雪幕见前头有一人似乎是宫廷侍卫，她想打听下，便走了过去。
大越国自然是不行的，那里正在搞新政，在没有结果之前不会擅动兵戈。
一番表决之后，依旧是十票同意四票保留意见，孙兴华步了梁德辉的后尘。
不过，国王和贵族都宣传了，他们自然也没有多想的就盲从了，毕竟话语权都掌握在贵族们的手里，他们说什么就是什么，作为一个老实巴交的农民，就应该听从王国的召唤，国王让去哪，咱就去哪就是了。
现在正是大凉王朝最鼎盛时期，四海臣服，并且将天下划分九州，各地都有重兵镇守。
与此同时，姬昊的暗影分身已经迎上了苍蚩召唤来的那一帮侍卫。
“主公，以后肯定有机会的。”林若不知不觉地抽回手笑着说道。这古代人喜欢抓人的手以表示亲切，这习惯就不能改改？
论年龄，刘备比孙权大多了，可是孙权是孙尚香的二哥，所以刘备称孙权为大兄。
徐兴夏心里想，我要是相信你的话，我就是猪头。这话要是从邓如柏的嘴里说出来，或许我还相信几分。你张秋庆和彭峰就免了。事出反常必为妖，张秋庆越是示好，徐兴夏就越是警惕。

# 第四百四十一章 惊天一攻，志司震惊！仁川战役尾声，钢七总队即将前往铁原

志司内
老总坐在长桌主位，面前摊开着关于西线九兵团撤退的最终方案草案。
核心只有冰冷的六个字：三十九军断后。
长桌对面，总参谋长将这份方案轻轻推了过来：“老总，陈首长，这是目前唯一可行的路径了。”
陈首长没有立刻去碰那文件，拿起桌上的搪瓷缸，凑到嘴边又放下：“没有其他办法了？
李木抛下记者过来更多的是尊敬前辈，况且上次对他冷言冷语的人又不在。
保家仙见识过这血污的厉害，哪怕只是沾到一点点，都极其危险。
在古代，冬季有死亡的含义，不仅仅是因为那时万物凋零，而是此时食物往往会短缺，使人无处得到食物，许多人便在那寒冬腊月的冷风中，渐渐成为一具冰凉的尸骨，永远离开了人世。
可现在，这位母亲找遍了遗断蒲海外驻留的佛城人，却怎么也找不到自己孩子的踪影。
看到这一幕，那些没有被火焰笼罩到的鼠蚁，瞬间疯狂的逃窜起来，一些鼠蚁直接向着下方的沙漠扑去，似乎想要躲进沙漠之。
他非常自信，肖楚云不敢杀他，没有性命之忧，无论如何他都不说，肖楚云铁定拿他没办法。
而那多宝见了，却是哑然失笑，暗道自己失算，忙腾云驾雾起来，飞速的赶去那武夷山了。论修为他高出那云霄一筹，但这功德提升修为的速度嗖嗖的，若是让云霄借此机会超越了自己，那可怎生是好？
挂掉电话之后，李木又给于东、马化藤、陈天乔各自拨了个电话，让他们也准备一下。
别说百分之三十的排片了，在竞争激烈的热门档期能有百分之十的排片就不错了。
廖泽熙的话语，让廖凡民的身体微微的颤抖了，他一直觉得自己和程雅慧之间的感情，是异常纯洁的，没有掺杂其他任何的因素，自己并没有因为程振林身居高位，就有攀附的意思，可实际情况真的如此吗。
心里却连忙念着“阿门”和“阿弥陀佛”来求各种大神保佑，就差用手划十字和双掌合十礼拜了。
听到声音，秦枫脸上顿时出现了一抹冷笑，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，连系统都想搞你了。
一时之间又找不到手杖，只好学着屠诚那种蹒跚走路的不稳模样，摸近到院子门口。
说完，秦枫不再理会几人，直接走入了店内，对于这位捡来的妹妹，他可是出奇的心疼。
而欧阳洛，大概是因为他暖男气质，所以，认识了不少的各行各业的朋友吧。
毕竟，要是留不住外商的话，不论过程如何，这个锅他都是要背一背的。
两个圆魂，总比一个圆魂要强，哪怕两个圆魂中，已有一个是鬼魂。
说着，苏蔓的视线从骆天晴的身上扫过，意思是问他现在方不方便。
因为带着对秦梦雪的保证，胡志兴表现得很克制，连专业上的话题也不肯深入讨论。
“仓啷”一声长刀出鞘，冲着身后两千多名羲耀族战士引颈怒吼。
看着眼前从虚空隧道迈出的四百只猪头人，伊特罗还有周围一同前来的战士们目光有些恍惚。
周卫国闻声点了点头，这次他准备带着A排做件大事，一旦成功将会彻底改变整个战局走向。
随着几道身影从草丛钻了出来，看着眼前的一幕，几个士兵对视一眼，露出笑容。

# 求月票，想破三千

但是国内的科研环境依然比较差，好不容易遇到江燕公司这样有实力，福利好，投资力度大的企业，林语祥自然不想浪费时间。
一个一阶的王者一招秒杀掉了二阶的王者，这件事，足以让任何各族的生灵都是震惊。
听到这个白灵儿心里却有些想笑，没想到这些兽类也能进鬼门关，看来是上辈子投胎的原因吧，每天死的人似乎很多，白灵儿发现自己后面竟然还有很多人，当轮到白灵儿的时候，记录的鬼差开口问道。
“算我一个，拿到这个月工资我就辞职，咱们换家公司。”崔问说道。
这时其他三人也发现孟洛已经脱离了他们的包围，听到同伴的声音，狠劲也上来了，提起棒球棒就是向前冲。
王皓也没有任何犹豫，毕竟他现在要面对的可是摘星境界，已经跨越了两个大境界。
苏驰看了一眼为首的那人，一米八的个子，颇有几分帅气，就是眼袋有点发乌，昨天晚上一定没少放炮。
叶重发现了王皓的不对劲，也把目光看向了海面，同样发现了这首巨大的轮船。
卫天元紧握双拳怒吼一声直接砸到了那些黑色的手掌上面，把那些黑色的手掌全部打得粉碎。
这种材料穿在身上像丝绸一样，触感十分温热、柔软、舒适，感受不到任何的生硬与冰凉。我手中目前所拥有的材料，只能够制作三套。你把这件事列为公司一级机密，除了你之外，总裁以下职位人员全部保密。”刘明说道。
副本的难度又那么高，独狼没有团队没有情报，攻略一个副本可能都要废掉半条命，甚至直接付出生命的代价。
别看富贵家风光，可这嫡庶身份分明，庶子有时连下人都不如，更何况这私生之子。老爷在家你备受宠爱，下人给你面子，老爷不在谁又会拿你当回事。
这里可是边疆，随时都有可能爆发战争，如果被逮到，非得被她贴上逃兵的标签。
林越灵魂感知力横扫周遭石壁，他没有在任何一幅画上逗留，一旦专注，便会陷入刚才的幻觉之中，粗略一扫，这里足有百余幅石壁画。
听到他那醇厚温和的声音，周若水心中竟从有过得踏实，乖乖的闭上双眼，歪头靠在了他的肩头。
土其迈一座戒备森严的铀矿开采基地，这里有半年未进行过开采，里面未见任何的开采设备，连一个工人都没有。
二人同时喷出一口血来，尤其是端木芷歌，在真正的道则境第二重天面前，根本毫无招架之力。
闻一鸣凑凑眉，看着地上不断哀嚎的秀秀哥，早就听说他不务正业，游手好闲，今天终于出事，大男人还要妹妹相救？
城门却并不是寻常的那种城门，而是有着类似玉石材料的狮头，长大的嘴巴还能够看到里面的獠牙，来往的人们从它的嘴巴里面穿行进入城内或者出来。
可就在这时，何金锤虚晃一枪，惹得三尊帝再一次退后，就在他们的心悬在嗓子眼时，何金锤竟接着三帝移动的空隙，从他们的包围中冲了出去。
孟怀秋缓缓点头，旋即回头右手一抛，那团新鲜的血肉顿时飞向了木桌，落到了那盆刚刚被修剪完好的花朵的根部，浸润而上。
直到人族灭绝，诸位幕后得令，一人取了一朵最深处的源火，最后只剩下了三枚神火令。
韩止水特意说了，让双方不要上载具胡来了，他想好好的，正常的打一局。
那么也就可以延长仙人模式的时间，更可以提炼出更加精粹的仙人模式，更可以让自己掌握阴阳二力，这样一来，岂不是修炼阴阳乾坤玉就更加的得心应手了？
李巴山察觉到了数十道帝的力量，尤其是以皇宫方向最多，且这些帝都在各自的范围内开始搜查。
“那就辛苦你们了，对了我明天打算去太行山、燕山这两片区域看看”。
没等夏见初再说什么话，李黑那一天没有进食的肚子便咕咕叫了起来。
无论是哪个出租车司机，看见一身血污的人打车，恐怕都会犹豫一下，选择不拉的毕竟，没有人会喜欢冒险。
但是没有想到，今天竟然有工作人员，向自己汇报说开往纳林市的班次车次不够，这可真是稀罕。
“谢大人！”马俊龙二话没说，他可是巴不得早点离开这个地方，随即朝着众土司一抱拳，便立刻退了出去。
“不了，下次有机会的吧！我还有事！”叶轩摇头，正事要紧，倾城现在还生死未卜呢。
李锦荣看到夏轩喊出了一百万，溢价一千倍买松仁桂花糕，切实感觉到压力了。
千巧真人大怒，灵力涌动，挥掌击碎了两座防御阵法后，看着越飞越远的潘飛羽和悟行等人，还有前方不断升起的防御阵法光幕，千巧真人面色深沉。
实在是其中涉及的信息太多太复杂，并且还是各种更改妹纸们目前认知的东西，或许这就是所谓的近代战争以及现代战争之间不可逾越的鸿沟吧？
珊珊本想拒绝，但是看到司徒炎眼底的那么寒意，便直接打开车门坐进了车内。
她恭恭敬敬的样子，倒是让慕容澈有些不习惯了，还以为自己打错了电话。
但，不管不问纳兰雄？纳兰雄死了，自己这一趟任务就失败了，赢家会怎么惩罚自己？一定会非常严重。
就好比林枫吧，现在在时空方面的造诣远比不上贝贝，这是因为贝贝的天赋种族能力太强大了。
“哼！我大明只有战死的军人，没有投降的孬种！”尚可喜冷哼道。
“摆了，你能怎么样？”赵龙晃荡着脑袋，顺便拿起了桌子上的酒，不紧不慢的抿了一口。
走在最前面的是个老头，双眼白得可怕，满是皱纹的脸上全是刀口子，我不知道他怎么死成这样的，但相信死前没少受折磨。

# 第四百四十三章 白宫震怒！杜鲁门微操：命令纸用战机洒给部队！

华盛顿，白宫内
美国财政部长约翰看向杜鲁门说道：“……总统先生，这是无法回避的事实。
上一季度的军费支出已经超出了国会授权的上限百分之十七。
新预算案必须增加至少三十亿美金，否则我们在朝鲜的军事机器将在下个月底彻底停摆。
财政部金库的警报每天都在响。为了填补这个无底洞，我们只
这话把曹青竹搞迷糊了，一时间也忘了害羞，抬起头，向秦天投去了疑惑的眼神。
“秦泽叔叔，是不是爹地生病了呀？最近都没有看到妈咪回家，我好担心。”肉丝为了配合这句话，情绪“失落”地低下头，看起来好不可怜。
随后余光扫到秦骜那里，顿时了然。只是她可不希望这样的人成为自己的嫂嫂。
“我就不跟你们剧透太多了，自己慢慢琢磨去吧。”沈昔昔轻晃着脑袋，走到窗边桌子上吃东西去了。
鹰眼拿着弓箭带人冲进门，环视了一下四周，冲其他人甩甩头……身后的入侵者立刻离开，直奔洛基的关押地点而去。
“可能是最近太忙了，精神有点恍惚吧。”洛柒柒用力摇了摇头，想让自己更清醒一点。
其实说“怕生”也不大恰当，之前她是见过德妃的。不过那时候只是个幼儿，没什么记性。
就在两人准备再一次出手时，忽然一声猛烈的爆炸传来，下一刻脚下的土地开始剧烈地颤抖起来，仿佛八级大地震一般，让人站都站不稳。
她鬼使神差之下点头答应了，等到她反应过来时，便瞧见沼泽露出胜利的微笑。洛柒柒见了不由得轻笑出声，随后开始忙活。
这次来的主要目的，就是摸一下崔源的底，一下子问出来太过明显，一边聊一边慢慢试探好了。
李洪波杀伐果断，能够坐到他那个位置，下手不狠，底下就会人心不稳。
拉简隆多拿球，对手直接放空一步多远，选择联防。这个时候，隆多在中距离位置犹豫了一下，不敢出手。
春风楼一役，郑鹏一个照面就放倒崔云峰，那种胜利的感觉太美好，现在对练功也越发有了期望。
何勇没有仔细查看，就随便签了字，他知道李斌不敢来坑他，等签完合同以后，两人一手执一份，何勇这才带着苏秀秀姐弟告辞离开。
李隆基御驾亲临，道路两旁的百姓纷纷行礼迎接，郑鹏、绿姝、林薰儿、崔源还有到了的客人，纷纷到大门接驾。
叶伯母的头发披散着，眼睛哭肿了，嗓子也哭哑了，样子说不出来的狼狈，刚才她有气无处出，现在终于有了发泄的对象，便开始对着叶窈窕拳打脚踢。
郑鹏有些意外，看了似笑非笑的郭可棠，心里顿时有了一丝明悟。
而这吴晓峰这样的人也十分的普遍，属于到处都能见到的类型，可就是这随处可见的宅男，却让月老都发下了紧急任务。
韩少勋摇了摇头，痛苦地闭上眼睛，眼前的她，已经不是记忆中的她了，他的那个她再也回不来了。
就连弗莱德也只是微微地俯身，算作致意，便将四位魔法师让进了房间。大门再次静静地闭上。
此时乌云笼罩下的长安城中，一片断壁残垣当中，申公豹站直身体来，此时传来了消息，李慎成功的进入皇宫当中。
就算章全能够明白其中的奥妙，也只能吃一个哑巴亏了。这问题又不能向罗成中解释，越解释就越麻烦，解释往往就意味着掩饰。

# 元旦快乐，请假一天！

祝各位元旦快乐，新年快乐，心想事成发大财！
今天元旦陪家人出去玩了，太累了，请假一天哈，明天开始勤奋爆更。
《长津湖：从新兴里打到汉城》元旦快乐，请假一天！ 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第四百四十四章 老蒋得知杜鲁门学微操狂喜！写蒋氏战术赠美国！望美军学习

台岛，士林官邸内
老蒋目光扫过围坐的陈诚、薛岳、孙立人、何应钦、胡宗南、顾祝同等一众国军宿将说道：
“今日召集诸位，是要复盘我们在大陆失利的几场关键战役。
痛定思痛，方能知耻后勇。
豫东会战、徐蚌会战、乃至西南诸役……为何一败再败？
根本就在于，关键时刻，前线将领刚愎自
他上次在总统府看了一眼不该看的东西，被没收电话断绝沟通好吃好喝的软禁了三天。
她想告诉自己，这些年，莫家与柳惜音并没有任何联系，只有这样才能让她放低防备。
看缘分--在被长辈催着生孩子时是敷衍，但在穆尔耳中却是机会。
乍然听到封亦涵的欢声笑语，封屹润眉微微颤动，温润双眸一转，就看到封亦涵笑面盎然那张娇俏脸庞。
不管纪夜白到底有没有事，在这些记者面前，她和言奕琛都要装作他没事。
徐莹扔下童璐去美容院做发型，童璐其实有约，现在时间尚早，她要去做产检，不过她老公说他去谈一个合作，合作谈完之后陪她一起去。
虽然理智上她并不反对凤锦玄的那番言论，可情感上，她却没办法对若灵的遭遇无动于衷。
不过经过尝试，她现鲜花的颜色是能印在纸上的，这就足够让她在多次打击下坚持下去了。
天色已近黄昏，一家人分吃了福特送来的猎物，茉莉按耐不住又找来了。
村主不知他三个为啥跑？他未想出来便不再去想，跪在那里看着房门。
接着，傅羲嘴唇微动，和妖夜黑虎说了几句话，随即，妖夜黑虎嘿嘿一笑，点了点头。
姜预深呼一口气，体内的纳米钛心发出特殊的震动，奇异的波频诞生，电子球里面的电子能量，不断流入纳米钛心之中，这些电子能量经过纳米钛心的整合变化，最终流入了姜预手中的铁棍之中。
但朱天蓬这个外来者，根本不敢跟见识广博的吴老头多说话，即使想以假话遮掩，也不知怎么说，因为他对火极秘境的众多情况实在没有概念。
而蒯良就陪在一旁，刘咏立即感觉到这两老货又有什么鬼主意了。
这话士兵听了，觉得村主不该当着猎户们的面说。他拽着马停了两步。
最让人惊惧的是它随意一甩尾巴，便生出了那恐怖的青红色火焰，只一个呼吸的时间便将一人烧成了黑灰。
在一声惨叫声中，萧峰身影一闪而逝出现在了另外一个SSS级别强者面前。
再说，北俱芦洲以妖修为主，妖修不会去做乞丐，人类则没机会做乞丐。因为，无用的人类早已丧身荒野。
雷山之上布满了的黑色的雷电，恐怖至极，给人一种恐怖莫名的压力。
叶宁把方向盘往外一推，车子瞬间打了一个侧滑，径直地撞开一旁的护栏，坠入了深崖之下。
另外二人顿时露出吃惊之色，看着他，眼神仿佛在说，这，能行吗？
下一刻，周围的包间轰然炸开，巨大的动静，将擂台下的觉醒者们吓了一跳，纷纷一脸疑惑地看向这里。
“你怎么现在才到，半决赛还有五分钟就要开始了。”金凯有些不爽。
就在这时，一双沉稳有力的双手，替他抓住了弓箭，将弓弦缓缓复归原位。
可是稍微想一想也知道，这是很难做到的，而且江南分区武道协会的总会长石涛，才凝结一品武道真丹没多久，不到万不得已，他们宋家，也不想在多得罪一个势力。

# 第四百四十五章 全歼美军三角洲特战总队！

无名峡谷内，钢七总队和三角洲特战总队的血战还在继续。
一号坦克内，伍万里透过天眼地图俯瞰着这片战场。
钢七总队的钢铁洪流缓缓压向峡谷更深的咽喉地带。
在那里，艾伦指挥的三角洲特战总队和精锐警卫部队，依托着山岩和几处天然岩洞，构筑着最后防线。
“目标确认！
岩洞火力点，右
他们一直忙着找石敢当的骨灰，也没留意石磊这边儿的事儿，结果李思琪偶然发现石磊的手机定位竟然出现在了北京。他把这个情况告诉了焦和平，这才有了后来，关键时刻焦娇他们救石磊的事儿。
现在夜已深，驻地的士兵不是在城里巡逻就是在睡觉。邵飞知道易仁深夜到访一定有事，于是命人做了点吃的，然后和自己未来兄弟共饮一杯。
严格说起来，这只能算是野路子，但某个臭和尚就是这么教的，陈泰然也没辙。
“你，你……”李义山气得直哆嗦，“要是直接认输，那就是没种，一个男人要是主动承认自己没种，以后哪还有脸见人？估计整个邪神创世的玩家都会因为不耻于与他们为伍而退帮另谋发展。
“就是，取名叫未名湖左岸不是你的错，但是你冒充亵渎的未名湖左岸这种行为就让人不耻。”另一个紫星玩家说道。
到现在为止，九族之中，幽家、梦家、沈家，三个熟悉的家族，还有青年对决赛是碰到的云家，外加幻老的幻家，已经有五族浮出水面。
这话自然是对罗善喜两个手下所说，对方讥笑更浓，根本就不想理会，继续往通道里面走，在他们心中，继续开挖就是，只要是一条直线，总能出去，如果从这里开始，那么之前挖的二十几米都白费了。
因为进来人，连脚都看不到。穿着一个白色的长袍，一直拖到了地上。走了路来还有些踉跄。进来的人踉踉跄跄的走到床边，然后坐了下来。过了没一会，蓉蓉就听见这男人在喊自己的名字。
吴邪的任命是副院长……专门负责中医药研究方面。吕万全被任命为院长，但是吕万全根本不管是，李青月的一个徒弟，临时专门负责行政事务，等到过几天，军方会调派一个专门负责行政的副院长过来。
在求束妈妈把她弄回来的时候，柳叶就很清楚明白，二姨娘一定是要让她办事的。
只不过这些内容的更新，还并没有引起大家的重视，大部分人不知道不说，就算知道的，也多是抱着看热闹的态度，而这，便是张扬的机会。
因为经历过这一天的事情，世子对现状非常的明白，认为音忍村是要被除掉，至少不能够成为田之国的祸根。
这样他们就可以得到消息了，也就是为了自己的奖金，他们当然是不会去在意那么多了，做好自己的事，一切都是那么的简单，一切都是那么的完美，当然了他们没有考虑到球员愿不愿意回应他们的话呢。
若干根灯柱围绕着“赤红祭台”，柱顶的电灯映照在光滑水亮，可以照见人影的地板上，让整个殿堂温暖明亮。
这里是天毒‘门’，史迁秋的地界，再怎么说也要给足了史迁秋面子，否则一言不合就是开打，七煞毒虫的事情就想也别想了。
“这一场比赛已经没有什么可以看的了，接下来的结果已经固定了，大姚队已经输了，现在可以看的就是他们可以追回来多分数而已，结果是不会改变的”，林一轻轻的说道。

# 第四百四十六章 保留实力的数万美军！李奇微的无奈！联合国军预备总攻铁原

在前往仁川一条必经之路的路口处，美二十四师和美二十五师以及英27旅还有韩一师和韩四师汇聚于此。
就在这庞大的军团刚理顺队形，各级军官嘶哑着嗓子核对位置的当口，飞机引擎声从云层深处传来。
“飞机！我们的飞机！”
有人指着天空喊道。
美韩军士兵们纷纷抬头。
只见几架P-51
“大家准备，把登陆车辆开出去，运送我们的装备”货舱里面，有指挥官开始指挥准备登陆的士兵，并且一辆辆巨大的货车开了出去，货箱上面携带着他们需要组建的万能工厂的零件。
不过，摩多终究是大罗金仙级别的超强高手，在承受了极大的痛苦后，也是迅速的将紫雷炼化了去，只是他却是没有夏阳那个本事，在炼化紫雷的时候，还能分心二用，炼制紫雷珠了。
“伊叔，爸，要不咱们先开始？”陈浩看了看挂在伊枫家墙上的挂钟，试探着说道。
“没有关系，谢谢凌伯对我的信任。”林怀梳说得很真诚，也很感动。
朝着年轻人轻轻地点了点头，程自学好似又回到了一个多月前，回到了他才是这栋办公楼主宰者的日子。而现在，重新踏进这座办公楼，那种久违的感觉，再次充斥在他的胸前。
但看到大石和松下转过身来冲着自己冷笑，高桥才知道大事不好，他的手刚要掏枪，稻田先开了一枪，松岛接着也开了枪，枪声震荡着司令室，两发枪弹击中了高桥的肺和心脏。高桥跌倒在地上痉挛着。
刘伟鸿双手奉上这样一份大礼，陆默绝无闭门不纳的道理。而且，他也不一定能够拦得住。他真要阻拦的话，刘伟鸿只要转身去张效廉那里坐一会，这事就定了。
“如果我说把你们身上的武器全部扔过来，你们不会回觉得我的话太天真？”姜风手中的电磁刀向着秃鹫的脖子处动了动，然后张开嘴巴，露出一口白牙，嘴角上挑露出一丝邪魅的笑容。
舰长之位自然会从三位副舰长里面挑选一个，副舰长空出的位置就有其他两位副舰长一起推举一个。
客人的身份与座位安排已经表明：朵花还不知道王向帧就是自己的父亲，蝶姨也没有与王向帧正式相认。
张去一踢爆两辆推土机，继续闲庭信步地前行，路过第三辆推土机时，坐在驾驶室中的阿三吓得赶紧溜下来。
由于这材料工厂的设备，都不属于先进设备，其型号还是比较落后的，也就只能生产一些普通的金属材料。
“行了行了，我去拿衣服，你赶紧请郎中去，别误了七爷的事。”李四担心误事，忙催张三道。
“嘿~~袁，这一场比赛也准备给我们带来惊喜吗？”比赛即将开始前，站在场上的袁夙听到身后的观众席上传来熟悉的声音。
如果说是在其他地方遇到德鲁伊，铁风可能会好奇的观察，但是现在，想到德鲁伊可能与自己为敌，铁风只感到了深深的恐惧。
钱发呢，当然也不甘示弱，他一下子就抬了两口箱子，两口大大的箱子过来，然后，很不服气地撇了甘老大一眼，仿佛在道：你跟我比，还差得远呢。
“还有……”当见到自己这终极一招极其有效之后，杨坤可是满面憨厚，更具真诚。
陆凡的目光落到盒子里陈大壮的身影上，陈大壮站在那，身体没有多少动作，嘴巴却似乎在动。

# 第四百四十七章 孟烦了加入钢七！朝鲜铁四角煮酒论世界局势！防苏联越南！

仁川港，码头上
刘汉青站在一张用弹药箱临时拼凑的桌子后，扫视着眼前志愿军战士们。
他身后，钢七总队各营连的军事主官们神情专注地在人群中来回看。
这是志司命令的落实。
12军和27军正抽调精锐，补充即将转进铁原、执行阻击的钢七总队。
消息像野火般在两军传开，点燃了每一个能
刘三花气急了，却又没有办法，最后不得不用自己的垫单遮住门。
那树上的东西，红艳艳的，像极了水果，自己已经好久没吃水果了。
一幅幅画面，让凌天刚刚温暖起来的心，再次跌入冰窟之中，眼神呆滞。
“呦，还真让少爷说中了，打吧打吧，最好打死一个两个的，那大陆，可就热闹了！哈哈……”南宫世家西面的树林中，一棵巨树之上，器暴的身影缓缓出现，看着远处的八人混战，脸上带着玩味的笑容。
对Erdmann的建议，秦沛海首先礼貌地表示感谢，然后强调为了帮助参加培训的企业人员更好地吸收知识，所有培训课程都将采用中国讲师。
他起身活动了一下筋骨，体内传出清晰可闻，绵延不绝的“咔嚓”骨响声。
现在樱花季已经结束，大多数樱树上都已经长出了翠绿而茂密的枝叶，完全不见了“满眼的樱花沿着300米长的大道盛开，洁白如雪、灿若云海，只见花云不见天”的景象了。
同时有着一股无法描绘，玄而又玄的神秘灵韵，若隐若现，丝丝缕缕的滚动在浪内。
成片的桃花已落尽，树上上的果子低垂着，压弯了欣欣向荣的枝头。
“那……那我是不是每样兵器都要炼制一把？”凌天虽然认同，但一时间还是有点摸不着头脑。
虽然施展上去和最为普通的那些剑招看上去没有任何的区别，可是却又有不同，若是说不同的到底是什么，那恐怕就是剑神奥义了吧。
眼角光芒闪过，装备仓在远处掠过，同样没有了降落伞，重重的摔向了远处的山区。王胜只能匆忙的记忆了一下方向，再多的装备，也只能安全落地以后再说。
成虽然不是五姓望族中人，但堂堂朝廷督军，加秘闻司正四品衔主事，这般身份地位，留下来也是理所当然的事情。
两个大长老精神一振，就等着王胜开口，如果真有道理，也未尝不可。
临走还不忘记冲着观主喊了一句：“那一面破开之后再叫我，不要提前告诉我写的什么。”语气之坚决，颇有王胜在地球上见过的痛恨剧透党的名士风范。
一股肉眼看不到的波动突然冲剑心殿中扩散了出来，并且毫无阻碍的朝着秦羽冲击而来。
还有那批让台湾人心心念念的飞机发动机，如果落入自己手里，当然是从美国人那里换取更大的好处，只有傻乎乎的中国人才会看不清局势，英国人不行了，以后的天下，是美国人的天下。
当着光头和另外两人的面，王胜将那张獠牙彘皮子慢慢的卷起来放到了身后。光头和两个壮汉看着却不敢轻举妄动，周围那么多人看着，他们都有点恼羞成怒了。
而且他还主动放弃了管理权，更是表明他们无意染指合资厂的经营大权。
“好的，让龙魂九部便宜行事，一定要保障我妹妹的安全，拜托。”白苏沉着地交流着。

# 第四百四十八章 钢七总队兵力武器盘点！伍万里部署铁原防线方案！

铁原前方屏障，种子山脉，63军前沿防线处
“伍总队长！”
63军军长傅崇碧看向率钢七总队前来的伍万里高声喊道。
政委龙道权和参谋长杜瑜华紧随其后，带着一支警卫连快步迎了上来。
伍万里敏捷地从坦克上跳下，双脚稳稳落在冻得硬邦邦的地面上，抬手敬了一个标准有力的军礼：
“傅军
算了……放弃抵抗的我只能选择闭上眼，不敢去看着接下来会发生的事情。
“报上山门、姓名！”刑堂长老不带丝毫感情，冷冰冰的开口说道。
已死之人无法复活，不是时光机更不是后悔药，它只不过是人类为了让自己更加坚定自己的脚步的产物罢了。
子墨惊讶异常，这老头办事能力不是夸，杠杠的，官方的各种事物，事物巨细，办理的极为迅速，又有条理，不得不夸，这老头到底是谁的人，办事能力这么强，要是能挖来为自己所用，就最好了。
“实力不错。”歪着头瞥了一眼说道，他实在是想不明白，把钟炎交出来不就完事，为什么非得再这里死抗，你们以为自己能扛得住吗？
七叔的天赋值不高，打起架来也不见得有多厉害。但他就是有二阶的修为，可以让他在普通人面前作威。
但这些麻烦都没有苏扬不喜欢来得最重要，在不喜欢的前提上，又存在这么多复杂的关系，苏扬自然更加要避之不及了。
同样一束灵光射到对面擂台，一位打扮邋遢，和善可亲的中年大叔缓步走上擂台，一边走还一边挥手致意，好像早上出门和周围的街坊邻居发招呼一般随意，引来阵阵嘘声也浑然不觉。
太白天尊双目骤然圆睁，一股巨大威压袭来，不仅这名修士向后连退数十步，连大殿中的烛火也是一阵明灭。
‘宗门’与‘同门’，丹峰老祖的话中之意令左君不由得琢磨了一番，很明显这位老祖是在提醒自己日后不要手足相残，想来自己宗门大比之时误杀霍刚一事他们已经知道了，只不过现在没有说明，只是在暗中提醒自己。
虽然得到了探视的许可，但是因为探视的条件苛刻，双方的关系其实很僵硬，所以一路无话，直接被领到了芳芳住的地方——竟然是素意曾经住的那间。
曲雪儿剧烈的颤抖着，她左手抓着右手，用力的抓着，连指甲陷入皮肉中都没察觉。
站在最前端的一众长老，你看看我我看看你，最后整齐划一的将视线落在狄长老身上。
顾锦汐的眸底闪过道冷芒，就在她准备释放出气势威压时，景老率先捏碎了一枚中级防御灵符。
他也不像一般的孩子，生气的时候，和他说话，他理都不会理你。
三位大人听得心旌摇荡，恨不得立刻挑人去沔县买回几千斤煤膏，做出耐火砖来。
他已经很久没这么失态了，上一次或许还是在他还是欧亚的一个无忧无虑的学生的时候。可自从他跟了素意，就再不曾有这样大声的和她说话过。
就算暂时没办法将顾锦汐逼出学院，至少将申屠弄回学院来了，他也不会在外院孤立无援。
沈晓枫是聪明人，当然能感到这里的不同……自然就觉得没有安全感。
“哎，张云泽，你听说过了吗，最近有什么街球王要来我们学校？”下课后有同学围了过来说道。

# 第四百四十九章 傅军长为伍万里进步遮风挡雨！铁原阻击战钉子战术死战！

63军指挥部内
伍万里面对傅军长的请求，指尖精准落在作战地图上种子山的三峰之上：
“傅军长，龙政委，杜参谋长，我认为核心就在种子山的这三座山峰上！
左锋、中锋、右峰，三峰互为犄角，正好锁死两条通往铁原的必经之路。
敌人要打铁原，必然主力猛攻此地，别无他途！
187师，善
唐利川看了他一眼，又见那枣红披风的姑娘血掌淋淋当即点头回到了白姑娘所在的那个屋中去。
“她没有嫂子好说话。”庞杰苦着一张脸，表示他连这么好的好消息也让自己失败了，连对他笑笑都没有。
慕如初不知何时已经来到了内室的门前，语气里带着一丝不易察觉的薄怒。
叶龙四人信心满满，以计谋四人干掉了一个黑衣武师，而关旭和叶君志也伸长了脖子，两人花了好些力气，所有底牌都用上了，而且还挂了彩，才干掉了两个黑衣武师杀手。
付了钱之后，两人直接把情侣装穿上，原来的衣服让店员妹妹包上。看看时间还早，这里离韩佳的家很近。于是先回去把东西放好，两人在屋里缠绵了好一阵子，一直到十二点才出去吃饭。
黄志远想了想道：“那好吧，先把佩枪交了，停职两周。到时候去交警大队反省三个月。”估计这刑警被掉去交警大队反省，这黄纬还是第一人吧。
“好吧！既然如此，那这是你们逼我的，我大可以抽取你们的神魂，慢慢炮制吧！”叶枫叹了口气，手一挥，就待动手。
“谢谢，秋豪三哥！”阮清笑口水都要流下来了，这可是正宗的十九脉口橙品武决，虽然他同样是阮家子弟，但是要弄到这种十九巅峰脉口的东西，可不容易，而且是完全适合他的命脉。
有了冷鹩的保证，楚岩心里多少也松了一口气，在没有必要的情况下，天鹰最近有太多一直悬而未决的事情等待解决，所以，能就近解决的，就近解决就好。
听到懋懋这么说楚青涯，不由得翻了翻白眼，合着这懋懋之所以如此的急切去超市买吃的，是看到超市有卖烤鱼的。
化学组组长哭得伤心极了，领队还以为他是为安夏高兴，拍拍他肩膀，只有化学组组长心里知道，他是难过，要是安夏参加化学组联赛，那自己的化学组肯定也有冠军了，呜呜呜，太难过了，为什么这么不公平。
这一整天，他们都没有上过厕所，虽是吃得少喝得少的问题，但恐怕还有人是憋着的。
“见哥哥，这河是不是也流经风飞？”清清突然想到了什么似的问夏未见。
本来安夏想直接怼回去，但是当着陆爷爷的面，不太好，而且也汇聚爱让陆爷爷担心。
骆驼用坚强的意志多跑了五百米后终于倒在了地上，他觉得自己可能真的是完不成任务要死在这里。
这次‘魔种’事件，很多的魑魅魍魉都是蹦跶了出来，以后要是很多事情同时爆发，凌峰手上必须得有几个可以独挡一面之人。
只有她知道王磊会武术，因为她是跟王磊一起来的，马丽雅留在帝都并没有随团，所以队里没有人知道王磊会古武术，可是就连她都没想到，王磊居然这么厉害。
楼上何雨涵和韩义先分别躺在两个孩子的身边，哄着两个孩子睡觉。

# 第四百五十章 铁原阻击战全线打响！

种子山三个山峰——左锋、中锋、右峰，钳制着下方穿过谷地的两条公路，那是通往铁原城的咽喉。
187师师长徐信裹紧单薄的旧棉衣，小跑着在左锋陡峭的山脊上。
他身后是一队队沉默疾行的战士，棉衣破烂。
除了获得钢七总队棉衣的人外，其他战士的脚依旧用草绳和破布紧紧缠裹在磨烂的鞋上。
他
“哼…区区一名七品炼丹师，林某为何要知道你是谁？”林风道。
他们两人合作，在丛林里杀死了不止一头比他们还强大的凶兽，若不是考虑到森林里生火会引来强大生物目光的原因，林风早就和林月儿把那些凶兽肉烤了吃。
吴旪看了眼那人，长相平凡，身形却消瘦挺拔，一看实力就不俗。
“符华大姐，我们是不是见过？”在三人的晨练结束后，绯玉丸终于按耐不住想头发有越来越多白发的符华发问。
空中雷鸣阵阵，能量光芒四射，将云气搅得一片迷乱，令人看不真切，吕涛与数十名无量山道士斗法，一时间胜负不分，双方都抽不出手来影响下方平城机场外围发生的战斗。
而林薇然看着他，心海就像飘着你浮萍一样，她也想什么来的，可又不知道应该怎么说了。
反而是露出了同情的神色便也跟着附和，“可不是，话说那陆老婆子还真的是够狠心的，不，应该说他们所有老陆家人都挺狠心的。
几个手电筒全部用来照射绳子的位置，本来就距离不远，位于洞中的二奎足以看地到。
“这里面，都是你的，无论药田还是山水，丹塔，植物，药草等等，都非凡品，你在这里研究丹药，绝对会有无穷的好处。”林风道。
俗话说，武功再高，也怕菜刀！三胖子一眼看见，饭店老板挥起了菜刀，他急忙撒了手，把老板娘给放开了。
或许是太想知道事情的缘由，梁伯说话的语气竟掺杂着一抹肃杀之意，吓得一旁的方烨二人腿脚一阵软。
“不用，月棠你去找一套常远的衣服来，催一催军医，赶紧过来！”我说。
然而，早盘丢了两个炸弹出来之后，仿佛是在应证王诺关于数据面的分析，金融资本好像前期已经完成了建仓一样，主力接下来的操作显得简单粗暴。
我虽知道沈毅会给纪曼柔顶包，可心里还是有些不舒服。但转念一想，这件事闹大了也不好，纪曼柔这一辈子，也许就毁了。
“既然对手如此先进，那为什么不出动战无不胜的超级战舰？”四大超级战舰已经被叶戈尔的团队宣传成了神话舰队，龙刺试探性地问道。
而之前对林宇不屑，认为林宇是废物的凌月，直接看傻了眼，看着半空中林宇不由艰难的咽了一口吐沫。
“那不是很危险？”说着话就来到了外星人总部老巢，黑妞心里除了害怕还是害怕。
这时只见被云雀掷向青云号船头的那杆普普通通的长枪，枪身上下萦绕着阵阵雷鸣之声，紧紧贴着海面飞出，下方的海水似乎惧怕枪身上携带的雷罚之力，竟是被枪上的巨力生生撕开一道浪口。
说着沿着桌子坐下，拿起碗边的筷子，然而，伸出后却再次停留在菜的上空。
她苏梦瑶可以为了那个“冷面僵尸”肆意装病，又为何不可以为了他自己给自己下药？
“公主殿下，不能由着她们这样闹下去，回头让嬷嬷们知道，该说咱们失仪了。”四贞劝建宁管一管。
\t“先说来听听，我看看能不能做到。能帮忙我自然义不容辞，可是有心无力那我也没办法了。”秦风谨慎地应对，生怕被这家伙又给带到沟里去了。
\t秦风走到窗口，打开窗户，拿出烟盒抽出一根烟，吴松山马上掏出打火机，给秦风把火点着。
两年多未见，出岫几乎要认不出来。如今这个凌洌孤峻，睥睨傲然的将军，竟会是沈予！他周身所散发的肃杀之气如此强烈，几乎能令遥遥在望的众生感到胆颤，至少，出岫已为之颤抖。
回想着吕二娘一个明媒正娶的正妻，却最终和离离去，吕洪再也不想他的阿娘过着那样的日子。所以，宋远这突然其来的外甥，让吕洪再次犹豫他是否真的能让吕二娘过上幸福的日子。
说完，他便转过身，率先走进了旁边一家看着比较清雅的茶楼里。
“主人，不知冷雨犯了什么过错？以至于主人如此大怒？”冷雨捂住了自己的不断渗血的伤口，苍白的脸上扫过一丝疑惑。
同时，我还想去破解他们之间关系的谜团，因为只有熟知他们这些年走过的心路历程，我才能大致推测出他们目前的心理状态。
我当然不可能把孙起刚让我脱光衣服让他看这些细节讲述给周总听，一是怕他生气，再者我自己也感觉很难为情，只要姓孙的没有真正玷污我，这个秘密我将永远保留下去。
闵子阳有些郁闷，本来是想让华少坐到一号席位的，可是现在这个最尊贵的客人居然做到了那个不怎么好的位置。
“也好！那咱们就此别过！今后在血谷有什么事情你可以随时来找我，即便是德维尔斯我也可以帮你扛下来！”对于张天赐，噬灵虫王还是从心底里欣赏的，要不然也不会主动允诺要罩着张天赐。
“这些你们自己定就可以了。”耶伦扫了一眼题目就递了回去，没有做评论。
这名玩家根本没想到，自己正打得开心，脚下的浮冰竟然就破了。一只黑漆漆得手出其不意的就把自己拉下来，而且海水好冷，呼吸提示也开始了。他必须在有限的时间内浮出水面，不然就会淹死在水中。
“是，爹爹慢走。”两人相送他离开，彼此惑疑对视了一眼，汤韦衙内也还有大堆事，吩咐自已夫人不可待慢右宰相，随后跟着提步离开了府。

# 第四百五十一章 钢七总队出击，包抄集团军！！！

伍万里没立刻回应出击的请求，而是先在脑海中展开了天眼地图查看战场情况。
种子山前沿，美军先锋确实在187师左锋阵地上蠕动，但却并不是主力。
大量的联合国军还待在后方，蓄势待发。
伍万里摇了摇头，看向了种子山第一道防线：“时机不到，63军还得再坚持坚持。”
…………
与此
正是归源的力量，归源并不是只能帮助孤雨恢复生命和伤害，同时也是可以治疗的特殊能力，当初也是用归源将新手村枯萎的植物再次恢复生机的。
“对了！雪华，你怎么找到我这里的？”梅教授突然想到这个问题。
可是，当战场情形映入眼帘之时，肖涅槃她们的一举一动也被所有人看到了。
不管何平安信不信智鸿公司把钱划走的事，反正王鹏心里隐隐是有些信了的。
交待完莫扶桑要去做的事后，王鹏又给陆亮打了一个电话，让他拖着云翔公司，干脆不要去理他们，先与云翔公司边上几户谈，而且他要陆亮他们再制订一个搬迁奖励政策，专门奖励给那些主动搬迁的被征迁户。
听了徐阳的一番说辞，木坤已经相信了徐阳的话，云梦真人乃是得道高人，九凰是她唯一的徒弟，定会为她占卜命运。
流火身后的士兵看见自己的队伍已经集合了，都跑了过去，在大伙的拍打中走进了队列。
我国传统的清明节大约始于周代，已有二千五百多年的历史。清明最开始是一个很重要的节气，清明一到，气温升高，正是春耕春种的大好时节，故有“清明前后，种瓜种豆”，“植树造林，莫过清明”的农谚。
而南明在见到巴斯刚才看他们那一眼，以及那个巴图将领在他耳边低语时，巴斯脸上所闪过的一抹惊慌；南明或许知道了巴斯是因为何事如此的，定是跟巴斯的王妃及世子有关，看样子程伟将军已经很好的完成了此时。
徐飞琼：大王，绕来绕去，怎么又被你给绕进来了？上次不是对你已经讲过，我们之间只谈诗词，不谈风月，先生坚持这样做，我就有些为难了。
顿时，无尽的剑刃，以他为中心，朝四面八方狂卷而出，瞬间将他身上的两人笼罩住内。
身体中的混沌之炁喷涌而出，在不断的塑形中形成一只十米长的庞然大物形象，它只有轮廓，没有实体。在黑色的沙质之炁中，两对羽翼挣脱开来，比起粗糙的黑鸟，两对羽翼精致的多，一阳一阴，乃为互相照应的日月。
这不就是给权贵阶级的特权吗？好歹如今她已经是皇家人，怎么算下来都受不了刑的。
她身后的丫头带了一张椅子进来，又端来清水、梳妆盒、铜镜，放下后便出去了，门再次被关上。
幸运光环：永久性物品，可升级。十万经验值使用一次，时间十秒钟。
而华夏英雄堂，也被罗尘具现，游戏世界里，也没有了华夏英雄堂。
一翻自恋后，云厉接过富临嫣剥的橙子，有些嫌弃皮剥得不好，但是碍于王妃的心意，云厉还是接过去吃了。
钢珠打偏，之前足以屠城的那一招太消耗体力了，风暴身形一闪，手中长矛猛地刺出，却还是被其躲开。柳忆天和吴念海出手，战马佣兵团副团长骑着另一匹黑鬃战马高高的扬起马蹄，犹如山岳一般踏下。

# 第四百五十二章 铁原总攻打响！

此时，种子山主阵地正经历着开战以来最惨烈的鏖战。
187师驻守的左锋上
徐信师长在师指挥坑道里，透过观察口望去，心在滴血。
前沿阵地的短暂失守并非溃败，但付出的代价难以承受。
187师敢死队在夜色掩护下曾一度突入美二十四师占据的部分工事，与美军展开了白刃战。
然而，反扑
“你之前是不是有什么话没说完？”说到去龙城基地，唐然突然想起来龙清思第一次谈话时的欲言又止。
当然，最近这些时日里越发的认识到了这一点，他低下头，目光和她纠缠，叹了口气。
在皇帝怀里的赵枋眼中含泪的探出了头，看到徐载靖后擦了一把眼泪。
在永乐城换了马，徐载靖同青云、李家兄弟在边境绕了绕，用垂环司谍子身份进入石州城的时候，是二十二日。
边说着，边轻轻扇了自己两下以示警告后，曾黎便立马抬起头摇晃下脑袋。
也是直到这时，路飞才突兀的想起，当时那置业管家好像提过，房间里所有能被外人观察到的地方，只要有窗户，那都是单向的。
只是坐在这里，他便不愿将陆宴峋亲自送梁锦柔来医院的这件事告诉她。
“我跟你一起。”帝夜珩原本是坐着的，下一秒就出现在了凤星瞳的身边，两人并肩离开。
从视频来看就只有上下班时会有人员走动，但也看不出什么异常。
但是显然是不卖的，因为神之石内就在试炼开始后，某一处封禁被开启，那里蕴含着一股强大的力量。
这是江厌听到的她第一次说话，声音很好听，只是带着些莫名的冷漠，如同一个机器人。
如果刘照启带来的那帮人，实在无法胜任这个工作的话，那一切就都是白谈。
我认为它应该是有用的。我以为我们刚见过几千个灵魂芒果。张思飞紧张地说。
而且因为高科技技术的运用，不仅不显得阴暗，反而有种奇异美感，令人格外安心，内里隐藏着大量的武器系统，也会让人生出莫名的安全感。
在场的所有人都大吃一惊，这桃子竟如仙桃一般，竟然有如此功效。
于秀红趁褚贞燕不注意的时候，朝她刚才看到的方向瞥了一眼。看到没有人，她松了一口气。
当日李昊可是和府主闹得不可开交，后者才勉强答应他们四人入营，这是恩情，江厌一直都记得。
被村长感谢的林奉贤和薛大夫，还有陈沐芊，只能坐在后面的车厢上。
乔辰一瞬间愣了一下，但是还是接过了参赛证，“老大，你给我这个……”干嘛两个字还未说出口，就被卡在了喉咙里。
然后控制黑虎帮，如果黑虎帮不受控制，再消灭黑虎帮，找一个代理人稳定局面，这里就完全被鬼子控制了。
一天一夜，他们顾不上高温，顾不上大汗淋漓，顾不上衣服被汗水一次又一次湿透，在地上，在沟里，在人家茅草腐朽的屋顶上，摸爬滚打，奋勇作战，他们的身上，衣服上已经肮脏不堪。
当初在无妄海之时，楼乙第一次见识到了朱重八所下辖的近卫军，给他一种耳目一新的感觉，那种整齐划一的感觉，让他至今难忘。
叶飞扬盯着他看瞅，可叶飞扬怎么也想不起他来，只是觉得他面熟，或许还真是以前的同事。
太子府的护卫自然认得常歌行，虽然不明白他的意思，但还是有人去禀报了。

# 抱歉

抱歉哈，今天头很疼还鼻塞，可能是换季生病了，脑袋昏昏沉沉的，请假一天，明天继续更新。
《长津湖：从新兴里打到汉城》抱歉 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第四百五十三章 铁原反攻开门红！突袭打穿两个师！

美二十四师二十五师英二十七旅联合指挥部内
美二十四师师长迪安手指重重地敲在沙盘边缘：“伙计们，我们必须立刻拿出对策！
那个该死的钢七总队居然从我们的侧后插了进来了！
我感觉他们可能不止是为了解围的佯攻，不然早出来了。
他们的目标可能就是我们这里！”
二十五师师长基恩眉头
唐贝妮是乐开了花，郝心晴却硬邦邦的一口回绝，弄的林嘉治挺尴尬。
王霂他在心中喃喃低语，人族和鲛人一脉的仇恨和他所想的差不多事实上……完全没有商量的余地。而这个，虽然说出来也像是废话，但是这个便就是事实。
"云裳"凤天歌面色认真的看着云裳说道，"这次靠你了"云裳点头示意明白了。
就这样，“胃痛”的唐贝妮把背包往郝心晴怀里一塞，连推带送的，把两人弄出门外，再把门紧紧关上，都不管郝心晴外套还没有穿。
他的肉身，本就壮硕，在此刻度过了荒玄劫后，则是更显得精悍一分，看上去，其一块块菱角分明的肌肉，就宛若一块块的铁块一般，给予人一种强大的感觉。
虽说陈雨亭表示以后神界会吞噬现实，但那日子不知道会在什么时候。而现如今的升级再升级，不就跟原来玩的虚拟游戏一样了？
身体，尤其是尴尬部位的余痛，都在提醒着，她刚跟那个男人，做过最最亲密的事。
的确，幻天这个能力和次生物定义攻击很相似，都可以化无为有，化有为无，改变物质结构，形态等等强大能力，可是在宇宙间，暗物质还是会记录下物体的原有结构，可是幻天的能力，却是连这种记录都消失了。
伴随着一阵滔滔大风呼啸过树冠，大片的叶子仿若雨点一般齐刷刷的落了下来。
这家伙简直就是黑夜中的君王，总能在完全无法预知的位置出现，以迅雷不及掩耳之势杀死巡逻兵士之后，扬长而去。
突然想到了什么，若馨伸出手，将食指上的赤玉指环脱下，投进一望不见深底的河底。如此显眼之物，留在身上着实危险。
眼见竟然还有人跑了出去，大妖怪朝天怪吼一声，挥着爪子就赶了上去。那大叔吓得哇哇直叫，林天遥没办法，将他往一处较为安全的地方猛地一推，又继续跑起来引起妖怪的注意。
拿出这样一份东方大陆的风和云的记录，并把天骄安排在东方大陆。
然而即便依稀明白了骐蛇的阴谋，林萧也只能顺着它布置的路，一直向前。
“军营里，吃得不比府里，你凑活吃些。”虞子琛夹了菜给清让，他知道她一向并不挑剔吃食，但仍是担心她吃不习惯。
爷爷是做慈善，捐给你特拉帕尼俱乐部跟捐给市政厅是两码事儿，不一样。
颜萧萧惊恐地抬头，那双深邃得让人忍不住颤栗的眸子不出意料地映入眼帘。
离知临安府还有一天的路程，不如在此先住下，等到诗妍过了反应期再做打算。
按照那人后代的说法，这个器皿被称之为阴阳盘，它没有真正意义上的实体，可以是镜子、碟子甚至是圆碗等。
然而他们的沉默，却让许多关注这件事的人感到了丝丝凉意从脊骨处蹿起。
“你……这个混蛋是不是跟别人这么跳过？”陈圆圆这会是又羞又气，偏偏身体又不争气，似乎还很迷恋那种感觉一样，甚至是脑子里都想起了和杨明在一起乱来的那个晚上。

# 第四百五十四章 铁原大捷在望！英美联军濒临崩溃！

一号坦克内
伍万里见美军想逃，当即对着无线电下令：“钢七总队全体注意，追击！
优先击毁车辆，阻滞敌军撤退速度！”
“明白！”
“明白！”
……
无线电里传来各车车长简洁有力的回应。
伍万里低头朝炮塔内吼道：“正前方，约一千两百米的吉普！
高爆弹！”
一号坦克内
伍万里见美军想逃，当即对着无线电下令：“钢七总队全体注意，追击！
优先击毁车辆，阻滞敌军撤退速度！”
“明白！”
“明白！”
……
无线电里传来各车车长简洁有力的回应。
伍万里低头朝炮塔内吼道：“正前方，约一千两百米的吉普！
高爆弹！”
金明旭导演一听穆皓轩的话，就知道自己猜测的没错，果然是穆皓轩帮的忙，脸上的笑意愈加的明显了。
但兄弟俩的竞争已经不会因此停息，他们在工作上开展血淋淋的较量，经常杀得你死我活。
穆皓轩绝对相信自己的直觉，所以，原本还想和权池乐见上一面的心思也没有了。
闻鹿鸣在心中把自己狠狠地唾骂了一遍，她觉得自己越来越矫情了，不就是被暗算了一回吗？干什么非要在那顾影自怜，自怨自艾的！还还得关心自己的人不安。
江烽当然知道蔡州方面也肯定在汴梁城里安排有暗子，可以说无论是河东还是关中，亦或是淮北、淮南、南阳，甚至塞外、两川这些地方都一样有人埋伏在汴梁城中，因为这里是天下中枢。
呼呼的冷风吹过，地上的落叶一片片打着旋在空中飞舞，好像蝴蝶一样。
他这心绞痛大概也只是短暂阵痛，就这样说过几句话，他疼痛渐缓。
布里听他说得处处符合若节，哪里还敢有半点怀疑，要不是当着这么多人，直接就下跪了。
但其实大家都心知肚明，现在距离高考还有不到俩月的时间，能力水平早就尘埃落定，少在学校待一天就能影响成绩，完全是无稽之谈。
在八月十一朱茂率军离开瑕丘的当日，淮右左军第四军、第五军、第十军、淮右右军第二军四个军在当夜就穿过了南部三县，第二日中午进入瑕丘。
在陆雪心里，自己的那点尊严，与父亲的健康相比，根本不值一提。
不过打压士族乃是袁耀的既定政策，鲁肃就算是不要破城之功，他也不敢违背了袁耀的这个底线。
这是干嘛？当着两个男人的面，有这样说话的吗？也太难为情了吧。可是冷妍不敢做出任何的抗议，毕竟今天的事，她确实理亏。
楼下的管家听到楼上的动静，吓的直哆嗦，生怕连累到自己身上。
温远宸神色复杂的看着她，黑色的眸子里有些不明的情绪。让他犹豫的是，冷妍能否承受他接下来要说的话。
“没用的，厕所没有信号。”从上方突然穿出安奈乐的声音，安向清向上一看只见安奈乐趴在厕所上方的空隙处，正看着自己上厕所。
微弱的月光下，萧瑟的秋风吹过，吹下几片已经泛黄的秋叶，树枝在地上摇曳的影子也显得异常瘆人。
然后用很长一段话，终于给他们解释清楚了，什么叫做代理，其实说白了，就是他们出钱，帮他们做业务的代表人。
“易星河……”苗月心嘴里念念有词的说道，从口袋里掏出手机，在里面输入了易星河这个关键词，在短暂的加载后，手机里出现了一张熟悉的脸。
提到顾家，温远宸并没有什么可担心的，因为他早就做好了准备。
另一个魂体可以说是这个戒指的主人，也是在梦中和唐旭有一腿，吸食唐旭阳气的人。
唐旭轻哼一声，想打林思璇注意的人，唐旭不介意让他长长记性。
楚非烟结异性有轻微洁癖，除了自己的父亲，从不跟男性接近，只不过，格力是个特列。
乔可儿坐在椅子上，晃了晃双腿，抬头看着历言渊清冷的背影。他们走进办公室不知道谈了些什么，过了几分钟才出来。
不管是认识的还是不认识的，不管是京城的还是云城的，不管是真心来祝贺萧风奕的还是别有用心的，总之，热闹极了。
“老板，不是出不了，只是李羽新嫌工资太低，生气的请假回去啦。”张厂长乘机将责任甩到了李羽新的头上，他想通过这种方式将李羽新的工资涨上去。
筱筱不明所以，除了这个，她也不知道关于叶竞天的其他事情了，她只能摇摇头。
刚布置完成，教室之中一股清凉之风从窗外吹了进来，教室之中顿时清凉无比，让人精神一震。
至于她的那个替身，很容易分辨出来，最大的区别就在于眼睛，她的眼角是自然的上翘，一眯起眼睛，就像在笑一样，这个神态，即使整容也整不来。
东元学宫的东方，一座巍峨华丽的建筑。这里，乃是学宫四脉中的天心宫。
这个过程中，安其拉自己判断，祂也许只需要应付两三波中等规模的堕星信徒进攻，就能顺利回归华国的凤田。
恰好是玩家遭遇转世骗局，杀死世界意志的傀儡——当然，这是张远航通过一些线索自己猜测的，一个可怜的家伙或许秉持着世界的意识，认为玩家们是祸乱的根源，于是接受了这个说辞，做出了这一场骗局。

# 第四百五十五章 英军27旅崩溃卖队友！铁原战局已定！

美二十四师和美二十五师联合指挥部内，寂静被急促的脚步声打破。
一名美军通讯参谋脸色惨白的冲了进来：“迪安将军！基恩将军！
考德准将报告：其所部突遭不明规模之中国精锐部队自侧后猛烈袭击！
袭击者火力极猛，配备大量迫击炮、重机枪及火箭筒，战术凶狠精准。
27旅先头部队及指挥系统遭
美二十四师和美二十五师联合指挥部内，寂静被急促的脚步声打破。
一名美军通讯参谋脸色惨白的冲了进来：“迪安将军！基恩将军！
考德准将报告：其所部突遭不明规模之中国精锐部队自侧后猛烈袭击！
袭击者火力极猛，配备大量迫击炮、重机枪及火箭筒，战术凶狠精准。
27旅先头部队及指挥系统遭
南宫忍眉目间的寒冰，似乎有一丝崩溃的迹象，纯白的衣衫下，那头泼墨般的长发洒落在身后，形成一道弧形的阴影。
至于梁辛子，那是她推荐给皇后的，自然是她的人，她沒下命令，梁辛子怎么会随便加大药量呢。
白池愣了半秒，确定是自己房间门铃响起，没多想便裹着浴巾跑出去。
威胁和解释并行之后，这些‘蒙’古人的情绪平复了一些。孙雨辰把空中的壮汉放了下来。车厢里沉寂了一刻，所有人都盯着孙雨辰，眼神中透‘露’着畏惧和疑‘惑’。
明前更衣吃饭完毕，振奋了下精神，就来到租住的客栈院子门口，在正房前的长廊和庭院里缓缓踱步，等着众人回院。
石开狠狠的咽了一口唾沫，这样的结界随手就能布下，非得这样显摆吗，就是在看为留着口水羡慕的时候，远方遥远的天际出现了十几个黑点向着自己这个位置疾掠而来。
说起来，这大排档其实是很低端的，不过在学校这种地方，算是附近消费最高的了，味道也还不错，平时有钱一点的学生，基本上都会在这里消费。
沈立珍哼哼了几声并没有醒来，如月见她这般，便不再叫她，自己也实在困的不行，于是去外间睡下了。
因第二日便是高世曼的大日子，所以她也没留启真多说，少不得恭喜几句，启真便说明日再来。
透过漫天的碎屑，佛公子望见了林凡那双如同凶煞一般令人恐惧的空洞目光。
“叶云?”玉叶愣了愣，她没想到这个名字竟然会从上神口中道出来。
涮锅、切肉、下锅动作一气呵成，苏静似乎不需要思考就知道下一步应该怎么做。
以前琢磨着投李世民时，觉得这是个好选择；现今身已在瓦岗，再想这个念头时，他却深深地觉着，以前之此念，反不如他后来被迫做出的“投瓦岗”之此选择合适矣。
望着突如其来的红袍老祖，洛七冷笑了一声，右掌迅速击出，二掌硬碰硬的对在了一起。
听着林凡这近乎胡言乱语的疯话，伦桑却是丝毫不敢怠慢，冷汗逐渐从他的额头缓缓低落，哪还有平日里“钻石第一”那云淡风轻，处事不惊的模样。
讨伐大军全然是在紧贴着石壁前行，甚至还险些在一个地方绕圈。
只说次日，贾雄起了个大早，穿戴整齐，持着羽扇，出门坐上肩舆，便去见翟让。
江浩不会多想，毕竟他尽管不太看得起白云坊这帮散修，但以后还要在白云坊混，多少还是有那么点顾忌的。
不过，令人可惜的是，剑尊和巨灵神是在万剑宫秘密地点切磋哒，关于二人战斗的具体情况，除了少数几个万剑宫高层之外，谁也不知道。
寒东琅双手捂住肚子说：“我突然肚子不舒服，去一下茅厕，你们慢慢吃等我回来。”随即抱着肚子弯腰出去了。
不过现在苏林晚的脑海中还没有这样的想法，因为她即便拿着手机都不知道该联系谁。

# 第四百五十八章 英军逃去抢功！伍万里独战近两万英美精锐！一比六的劣势！

考德的突围命令通过无线电和传令兵在残存的英军二十七旅各部中迅速传开。
短暂的错愕后，求生的本能压倒了一切。
四千多名还能战斗的英军士兵开始从各自防守的散兵坑、石缝、临时掩体里爬出来，向旅部指定的方向收缩。
几辆还能动的克伦威尔巡洋坦克和丘吉尔步兵坦克从隐蔽处隆隆驶出。
炮塔上
赵呈徽紧皱的眉头锁得更深，望着商容洲的目光也变得更加复杂。
“豹哥，这么做会不会太过冒险？”李童冲着身边的黄衣男子说道。
可他也知道商容洲想看自己在众人面前出丑，她就是想要看他打破自己的原则。
冥赤龙这次喷射的束状吐息，蕴含能量强到仿佛自身都无法掌控压缩。
若是先皇，就算是看在皇太后的面子上，他恐怕也已被解甲归田。
哪怕心中有再多的不满，面对李家子弟他们也没办法。对方可以享受更好的待遇，得到更好的装备，他们怎么去争。
符篆沾到断指渗出血液的瞬间，金光一闪化作透明之色，漂浮在半空。
“有你安定朝堂，方才真正稳固，”曹操这话，是由衷而言，却让杨彪觉得很是离奇，寻常两人的话并不多，关系更加谈不上友人。
看来除了在意志上极度厌恶啮生虫外，自身的防护能力也很重要。
索性就不睡了，起来坐在木屋的门口，看着外面淅沥沥的雨水发呆。
关于推广，沈皓汛是给我打了包票，说是推广渠道很强势，让我放心销量肯定不会低。
今日罗昊的行为，接连给予她各种惊喜，怪不得表姐早早便看中了对方，看来她已然看出了罗昊所具备的巨大潜力。
这时候白伯伯已经将所有的伤员安置妥当了，剩下的就等着白伯伯一个接一个的治疗了。
可是，他才是说出一个字，便是被人打断，身后有名军士双手在脸上搓了搓，随后面容有了变化，变成赤元桥郎的样子。
一阵阵整齐的脚步声音传来，只见身旁的无数东瀛人开始疯狂的朝着我们这边靠近。
出租车缓缓的启动，向前面驶去，真的只用了几分钟，就停在这附近唯一一间咖啡馆、明亮的落地窗附近。
他们来到佛灵山之顶，在这里有一座药田，而在最聚集灵山灵脉与天地灵气之处，是一株释迦树。
在他看来，向罡天所遭受的这一劫，都是因为他们父子才造成的。根本就不知道眼前的人是个假冒货，更不知道自己的儿子是死在这人的手中。
想到此，胖子第一次下令回归到防御阵型，这个阵型胖子还是第一次在擂台之中使用出来，平常这个阵型只有在攻打高难度boss的时候才会使用。
陈肖然看着这一幕，面上多了一丝微笑。杜幽幽对宝宝的亲热，很明显就是因为他，可见，杜幽幽对他并没有敌意，甚至是有种讨好的意思。为什么这样？难道……就如同她所说的，在她眼里，他很适合做她的男友？
人马分离，两厢错开，正好有效的避开了超巨土元素的组合攻击，两道魔法射线交叉着从一人一马的中间飞过。阿尔萨斯还凌空一个翻越，稳稳的立身在了对方的肩头之上。
恺撒人攻城已经长达半月之久，但固守在城头上的，却是那四万城卫军和已经宣誓向许海风效忠的西北王那二万天鹰前军。
“张子华？你是说那个废了一条胳膊的残废么？”阚止诧异地问道。
这是大墓园在巫师世界建立起的第一座墓园城市，却绝不是最后一个。
宿舍里面乌烟瘴气，几个黄毛混混在里面吸烟，还有一个长相一般，身材一般的家伙坐在青枫的床上吸雪茄。
连日的劳累，李洵已经疲不能兴，地狱火还是先放放再说，反正2个月的时间还早，自己不妨放松放松。
章天葆微挑着眉梢，嘴边挂着个古怪的微笑，有三分冷漠，却有七分疲倦。
血脉进阶第五层，属性面板上具体增加的数值模糊化了，并没有具体显示，但赵玄自己能感觉得到，现在自己的实力已经比之前强大了不知道多少倍，归墟中坚硬的石头在他手中就是豆腐渣一样，轻轻一捏便成粉了。
经过了这次的变故，许海风的心胸亦是开阔了数倍，哪里还会计较此事。只是他的这番大度表现再次让夏雅君心仪不已。
程东酒量极好，却极少喝酒，尤其从来没有在这里喝过酒，所以有些疑惑。
准备用言语弄死白未央的西医界人物，在顾长风的话下，立刻噤声了。
最先进入这方空间的人，自然是看到了那惊奇的一幕。不过当所有人都进入到这方空间的时候，庚龙他们发现。原本只是石壁的身后，此时竟也是出现了一层黑雾。
庚龙在一旁听到铁链束缚的铮铮声，再看着十方鼓被围的严严实实，根本就看不到十方鼓的影子。那庚龙不禁有些担心，别到了最后，十方鼓可是被铁链给束缚了。
傍晚的时候，天色有些阴沉，未及夜间，风已经把树影摇曳成了支离破碎的模样。少时，倾泻起暴雨。一场秋雨一场寒。
“痴线，你跟我做几年了？这还用我教？马上去把东西全部删了！”一听这话，对面立刻骂出声来。

# 第四百五十九章 伍万里被围小白登山！

小白登山附近，一号坦克内
伍万里正观测着脑海中的天眼地图。
地图上，己方正沿着预定路线向小白登山方向移动。
后面紧追不舍的是美二十四师26团、美二十五师27团、28团、29团。
而在更远的东南方向，英军第27旅的残部也正在杀来的路上。
“放弃种子山战场的血肉磨坊，直奔着
小白登山附近，一号坦克内
伍万里正观测着脑海中的天眼地图。
地图上，己方正沿着预定路线向小白登山方向移动，后面紧追不舍的是美二十四师26团、美二十五师27团、28团、29团。
而在更远的东南方向，英军第27旅的残部也正在杀来的路上。
“放弃种子山战场的血肉磨坊，直奔着我而来想
车顶上又是一阵大笑，不止一个笑声，笑声如同在玻璃上刮过的尖锐刺耳，几乎将人的耳膜刺破了。
夏雪没有拍桌子，也没叫嚷，可这位清纯可爱的大老爷，却让叶玄这个犯人不敢不招。
但他突然头上受到一滴冰冷的气息传来，身体一震，眼睛猛地睁开了。
“怎么可能，爸您长命百岁，万寿无疆。”父亲的话，王斌丝毫没有在意。
魏纯孝这才转过身来，发现了清明。他扶了扶眼镜，理了下额前的头发，倒了杯水，半躺在自己床上喝，两人一时无话。
在这一刻，掺杂在这三十人中的奸细，也就是故意为叶氏出丑而来的人居然忘了他的来意，他们现在与其他品尝者都已经陷进了丝滑的世界。
张兰伏在枕头上没有回头，但哭声刹住了，她依然颤抖着，但开始安静下来。
她整了整自己的衣衫，又看了看自己的发丝是否有些凌乱，确认自己的妆容无懈可击之后，便是迎了出去。
许久许久，远处一辆车子驶来摁响了清脆的喇叭，这才将在场的众人惊醒了。
“嘉嘉，原来你跑这里来了，刚刚我在里面找了你一圈都没有找到你，你出来的时候好歹跟我说一声嘛。”宋思琦猴急猴急地走到林嘉懿面前，光是看她的表情就感受到了她的焦急。
然而陈望却没有领会兔子的意思，而是收拾了一下兔子拉出的不可视之物。
仅仅不到一分钟，灰网总部机房的三十台电脑全都遭到了强大的攻击。
大家都倒吸了一口凉气，大部分人还是第一次看到这么大的比赛。
反正她肯定是因为一时好奇，说不定过几天就忍受不了辛苦转走了。
【系统也不想催宿主，就算催了，宿主还是会想做什么就做什么。
果真原先几个犹疑着要不要帮忙的行人，闻言更犹疑，齐齐停步，怕惹上青楼。
对于程万里来说，只要能维系住跟穆家的合作关系，这些手段他都愿意用。
“嘶哈～”林晚晚疼得后背一紧，捂着屁股往外跑，幸好这鸡妈妈还得顾着自己的鸡蛋，不然她可能就被一路追杀了。
林晚晚先是将鱼头上的匕首拔下来，收回到靴子里面，这才招呼他们过来。
见到挡住自己光线的东西，林淼不由有些惊诧，但随即流露出明了的神色。
地面上，望着在爆炸火光中完全化为灰烬的安东拉，dash众人面露喜色，大声欢呼道。
她絮絮叨叨有一搭没一搭的说着，说了几句又只剩下均匀的呼吸声，朱祐樘看着她安静的样子，又是一番心疼，轻轻弹了弹她的额头，惹得她眼睫阖动。
克拉伦斯克莱尔捏紧了拳头，安溪所有的话语，都被他听在了耳朵里，或许也记在了心里。
“他真的死了？”好一会儿之后，冯拥军语气不大确信的开口问。
“我问你话呢？”司篱用巨大的手指轻轻的戳了戳正呆呆站在他掌心的司筠，司筠被他戳的一个踉跄，一屁股就坐了下来。
等几人商量好怎么办以后，流木依然直接就回了帐篷睡觉，一个晚上的担心害怕，让他的神经崩紧，心神不宁，想睡觉都睡不着。
蓝泽之前掀起过这张底牌，第一次是对抗巨龙史矛革，蓝泽不得不燃烧木乃伊世界三部曲。然后蓝泽就再也没有听到或看到关于木乃伊世界的信息。
他也意识到了，如果不将山崎变身的怪兽所打倒的话，他是没办法去阻止那架火箭的。
而现在因为张扬连续六首梅花诗词之后，一句“不服你也去跳楼梯自杀”结果导致了这个话题在网上掀起了一阵模仿风潮，先是“宋青檀去跳楼梯自杀吧”，慢慢被网友们衍变出了各个版本。
王擎苍看到江达并没有因为韩风的出身而对韩风和雷俊炎等人有所轻视，笑容真诚了许多。
出了房间之后，林枫松了一口气，不过脑袋中想的全部都是刚才王格格的身体。
“乔兄你认为呢？看你的模样应该已经明白了我的想法了吧。”望着一旁也是有着淡然笑意的乔峰，蒙奇却是不答反问。而众人的也是依着蒙奇的话语看向乔峰，另一侧的乔峰此刻的确没有疑惑只是淡淡的笑意。
蒙奇记不得过了多少时间，而他也是彻底的忘记了时间，此刻的他全身心的完全融入到了那细心的感悟之中。
一眨眼的工夫，燕王揪着宁王，道衍扯着朱微，两个箭步蹿到街上。朱高煦躺在地上，原本半死不活，这时一跃而起，大叫：“拿刀来！”几个伪装男子抢上前来，掀开下摆，摘下刀剑，当啷丢了过来。
平静下来的黑烟竟然直接融入了自然领域之中，好像是这里对它有极大的吸引一样。
“里面的人听着，你们已经被包围了，速速放下武器，出来投降！”外面响起警察们标准的喊话。
刘洪看着蒙奇一出手攻势便是这般的猛烈心头也是不由一惊，只是他却不害怕，毕竟他们之间的实力相差太大，他相信蒙奇根本破不开的防御，即便是耗也能将蒙奇耗死。

# 第四百六十章美国提出和谈！

华盛顿，白宫内，会议正在召开。
艾奇逊率先说道：“……马歇尔计划在德国的推进必须加速。
苏联人在柏林问题上越来越强硬，我们需要展示决心。”
国防部长乔治·马歇尔微微颔首：“驻德美军已经完成新一轮轮换，装备补充到位。
但如果朝鲜战线持续消耗，我们未来六个月可能面临装备调配的压力
从此以后，张屠化作普通人，注意力不再放在妖魔身上，而是游山玩水，一路领略山川河流，融入市井。
李承安犹豫了一下，心情有些忐忑和恐惧的点击接通，似乎这意味着将要发生什么他所害怕、不敢面对、难以承受的事情。
不过还是未曾打破厚明的防御，武冲眉头紧皱在，刚想抽身离开，厚明突然出手，一击重尺将武冲击飞。
亚洲这边，除了有个别会说出比较‘责备’或者‘怪罪’的发言之外，其余的要么表示中立，但大部分都表示支持，并且愿意用行动来证明。
唐赫心思急转，沐家的马车进京只有萧旗的奏折里提到过，自己也没有在朝中与其他大臣谈过。
遛狗回来，苇庆凡打了会沙袋，正在砰砰砰的锻炼身体，黎妙语气鼓鼓走了过来，砰砰砰捶了他几下，然后也不说话，气鼓鼓的又走了。
黎妙语的搬家是个大工程，这两年着实积攒了不少“家底”，这些天一直都在断续的收拾，先把不需要穿的春秋、夏天用品收拾打包，刚好趁这个机会搬过去，以便回头真正搬家的时候可以省点事。
双生灵魅看着他们一个个的表情无比激昂，就好像只要一鼓作气就可以将它们拿下一样，连忙拉弓满月，朝着林枫射去。
有朱霄在宫中，云之澜能够安排进来的人恐怕只有云明月口中的九五了吧。
李寻眼中闪过不可思议之色，可手中一点也不慢，一连甩出数十道灵符迎向红芒利箭。
“对对对，我们认输。”金无缺急忙附和道。不顾四周集体鄙视的眼光。
这些喧嚣大多都集中在贵族大臣所居住的地方，外围的百姓所居住的地方却安静了很多。
他们二人远远的看见武松独自一人与方天定战斗，两败俱伤尽皆倒地不起。林冲、孙立二人急忙赶了过去，命令其他人将方天定绑缚，定睛一看，触目惊心的伤势让他们二人都有些心急如焚。
自然是修练了，上次走之前拿下了巫素云，这次拿下巫晴云也是顺其自然的事情。
十几分钟后，三人再次聚集在一起，都是摇了摇头，附近没有发现敌人，也没有人类留下的痕迹，暂时可以确定是安全的，往回走，和大伙会和。
赵构郑重地点点头，他再次拜别了周侗后，便下山去了，骑着马，众人目送着他离去。
如果说要与雪神宫为敌，他完全可以隐着来，明着来，而且还是做生意，这样的手段她们真的没有办法阻制，一旦动手了事情传出去，雪神宫会成为众人抨击的对象，她绝对不会让雪神宫落到这种地步的。
迟华见事态紧急，腾身而起，左一点右一点踩着众人肩膀跳入包围圈内，豆豆也是有样学样，踩着众人肩头跳入。
傍晚，紫皇睁开眼便一掌向远处的一块巨石拍去，只听‘砰’一声，巨石被打成粉碎，溅起的碎石漫天飞舞，砸在周围的石头上‘铛铛’直响。
“对，对，一会我们畅饮几杯。”尚极现在是轻松了，暂时宗门不会有事，但是这批灵兽只是四品以下的据多，来个五六品的，就足于摧溃整个宗门。太行宗的弟子长老们都开心坏了。
“查不到当年收养她的是哪户人家吗？“南宫陌从新坐回办公椅上，沉声问道。
他能感觉到大少爷周身的寒意，但更能感觉到，大少爷心底的压抑。
即使大少爷表现得再冷静、平淡，即使大少爷还能安慰两个弟弟，规划好弟弟们今后的学习生活。
江悦一脸莫名，眼睁睁看着姜连璐冲她露出个意味不明的笑容，脚下一歪，跌倒在楼梯上，在旋转楼梯上扑簌簌滚了下去。
厉耀阳一番话，问得厉孔雀一脸懵逼不说，还顺带把阮萌萌也问得一脸懵逼了。
柏初墨回头看了一眼宋知暖，浅浅的眯了眯眼，没有说什么，同样迈着悠闲的步伐走到一边，把空间留给他们两个。
和以前一样，分毫不在意江悦的感受，随着一股难以忍受的恶心感涌上她的喉管，她顺势推开俆远平，赤脚冲进洗手间，胳膊撑着瓷质台面，半身趴在盥洗池上，昏天黑地的干呕。
“你太天真了，我说也许会考虑给一条生路，没说给你的父母，我可以让你活着，但是他们必须死。”罗正阴阳怪气地说道。
南宫陌冷眼看着方落的反应，徐恒挑眉站在南宫陌的身后，伊觉被气的不轻，脸色通红，胡丽已经没了力气挣扎，呆呆的看着方落狼狈的模样，伊朗收敛了神色，一脸沉思。

# 第四百六十一章 中国接受非正式和谈对话！华租界？贸易特权？谈不拢就打！

中国，一处秘密会议室内，一场非正式对话正在进行。
一方以幕僚约翰逊为首，总共六人。
除约翰逊外，还有顾问威廉姆斯、战略分析处副主任罗德里格斯。
还有财政部顾问汤普森，以及两名记录员兼助理。
另一边以王秘书长为首，共五人。
包括美洲司副司长老周、作战部副参谋长老李。
沧溟沉默的摇头，他可以感觉得到，他体内的血液开始沸腾，被封印了的神之血，也将要觉醒。
“不要！大师姐，我就问你，你是不是被人给那个了？”纪无双一脸正色厉声道。
四周的环境里出现了一道淡红色的光幕，时隐时现，却是封锁了这一片天地。
太师椅，四方桌，折扇、手绢和醒目！一个简简单单的布置被抬上来，下面的观众瞬间沸腾了。
随后，又聊了些可有可无的话后，花舞影还想继续说，但直接被他驱逐出去。
这样的场景让张成凯越发的肯定，只要抱牢王旭的大腿，那些该死的鬼肯定不会出现了。
不过，如果真的为了这点事就生气，那我这个做舅舅的也太不合格了。
两名黑甲战士向林昊，行了个无可挑剔的军礼，齐刷刷的转身，大步走出了办公室。
不过有一点是真的，这伙不烫脸，而且自己也不缺氧，就是烤的蛋有点受不了了，那玩意一年到头都是处于潮湿的环境中，突然暴露在这种炙热干燥的环境中还有点要抬头的意思。
“实不相瞒，我家亲人病重，看了许多家都看不好，听说同仁堂的郎中有些医术，便寻了过来。能不能治病，也好看看才行。”洛倾城委婉道。
凌操醒来，见面前好多老弟兄，心中感激，正要起身行礼，被大家连忙按住，劝说一番，旦心里更加悲凉。
姬无艳走向窗前，以踱步来平息内心的暴怒，等看到窗外草绿花红的艳丽景象，他猛然转过身来，脸上的神情十分凝重。
大山西面临海，绵延几百里，山势雄浑，云雾缭绕。山上长满了桂花树，远远地就闻到馥郁的桂花香。
但零陵不同，那是他们的老巢，张羡对那边百姓还算照顾，秩序不不错，百姓对张羡也是十分拥戴。
任昊顿时醒悟过来，难怪方逸如此的无所谓，还敢对他如此的挑衅，原来根本不是这里的员工，自己刚才还跟他较个什么劲？不是在对牛弹琴了吗？
之前的缸底水，马儿已将它几乎喝干。这次士兵舀的两水舀子水，它喝了一半多，抬起来不再喝。
于是，瞬间便见十几道的身影纷纷向着方逸轰至而去，漫天神光飞舞，各种法宝尽皆向着方逸砸了过去。
它们互相凝视着，那双牛眼里有血光闪烁，然后它们都以一种极其古怪的语言交流起来，哞声阵阵，最后离开了此地。
一间极大的府苑里，这里已经被临时改造成了伤员的修养之地，白毛军占了其中一个院落。
“所以混沌无法接受失败，便再一次孕畜了一条生命，而那条生命便是你，是吗？”逸梦芊芊玉手捂着震撼的表情。
“好的好的。”巴鲁连忙找出自己的木碗，自己盛了满满冒尖的一碗，也顾不上烫，便大口地吃了起来。
也正是因为有那个首脑看中的人在，所以f国这次在搜救的时候十分尽心。

# 第四百六十二章 妄想反攻大陆的老蒋：希望谈判永不成功，朝鲜一直打下去！

台北大学，礼堂内
墙上悬挂着青天白日满地红旗，讲台上方挂着孙中山先生的遗像。
老蒋身着中山装，站在麦克风前：“同学们，三民主义是救国救民的根本。
民族、民权、民生，这三者缺一不可。
当年我们北伐，为什么能一路势如破竹？
就是因为有主义，有信仰。”
台下的学生们穿着
房子被人精心从新设计过，从入门白净的地毯在到宽大落地窗外的阳台都一一布景的温馨甜蜜。房间是淡淡的兰花香气，从一进门我便清晰的闻到了这股芬芳。
三年，连跨三大境界，如果让人知道，怕是是会吓死不少武者，同时也能让一些所谓的天才羞愧的无地自容。
应寒时的别墅，就在离湖不远的地方。他和谢槿知走在前面，这一次，林和冉妤依旧跟在后面。
那些凶魂，此刻正在全力的对抗那佛音，古云的噬魂藤狂卷过去，轻易的就将那一条凶魂给卷了起来。
那玄战铭纹绘制的神祗，更加的具备质感，头部，身体，四肢，全部绘制妥当，一个高大，悠远，太初，太初的神祗形象，矗立在徐阶的后背之上。
李尘怎么说好歹也是冥王殿的冥王，虽然平时在下属的面前，都是尽量保持自己的威严和严肃，但是作为一名领导，怎么也要有点口才的，不然他也当不了领导了。
“大人，请跟我来”龙金见古云同意，面『色』当即一喜，做出一个请的手势之后，当即就在前方带起路来。古云微微一笑，缓步的跟了下去，而其他的八龙，则跟在古云的身后。
“我认为这样子，咱们可以上演一场戏，让对方以为我们对你们出手，逼他们出现，然后我们再联手斩杀他们。”南公国代表，想到东公国的代表明天要出城说。
“我听说，您是一位格斗大师，怎么会去做苦行僧了”帕尼好奇的看着李青，问了一句。
而淬体期武者却可以在将气血之力灌入拳头上，增强拳头力量的同时，还可以在拳头的表面，凝聚出一层淡淡的角质层，增强拳头的防御力。
采取乱拳打死老师傅的方式，硬是将接近三十级大关的阿柏怪干翻在地。
在虚拟情人在全世界蔓延的十几天以来，陈攸一直在思考如何解决畸物副作用的问题。
托尼看了一阵火大，心中琢磨着要不要找机会揍他一顿，可是想了想，又觉得最后被揍的很可能会是自己，心中更觉得窝火了。
若是谭林一开始就不正面和陈枫对攻，而是以速度拉开距离的话，他恐怕连谭林的衣角都摸不到。
有时候真觉得这个男的浑身都是光芒，哪怕那点滥情和渣，都被光芒给掩盖的不值一提。
房间里的其他人都用一种奇妙的目光看了他一眼，仿佛在惊讶他怎么会这么天真。
“塔拉贝海姆的塔尔之怒骑士团，将全体出动！扫清所有塔尔之敌！”塔拉贝克领选帝侯赫尔姆特·费尔巴哈回应道。
只要首期节目的收视率出来了，只要成功让这档节目在这个世界面试，后面的歌手就不用他多操心了。
丹尼抬起头看着我，嘴角带着一抹后悔与歉意，我侧了侧身子挡住亚伯纳特的视线，用嘴型跟他交流。
“母后，翎雨知道了，您放心吧。”翎雨笑着说，却在太后转身离开的那一刻，转为一抹苦笑，宫里规矩多，前日宫里的嬷嬷交了她礼仪，一切都准备的很充足，以为可以让飞羽有面子，不曾想连露面的机会都没有。

# 第四百六十三章 第五次战役大获全胜！！！

小白登山外，英美联合指挥部内
迪安双眸中带着怒火：“考德准将，我需要一个解释！
为什么在种子山战斗最关键的时刻，你的二十七旅会擅自撤离阵地？
你知道这导致什么后果吗？”
考德旅长迎上迪安的目光，毫不退让：“后果？
迪安将军，我更想知道，你们承诺的援军在哪里？
从昨
只是红颜易老，绝对没有金银保值，再美的佳人也抵不过岁月的流逝。所以帝王皆动不动的选秀，其目的就是用这种淘汰的方式，让自己的后宫保值，彰显帝王的威严。
由于云箫是召唤师，刚刚从神殿出去就被水长老给拖走了，说是要教云箫掌控元素力的方式。
十亿的身价虽然并不算多，但是靠赌石就赚了这么多钱的话，说明这人在赌石方面的眼力还是相当不俗的。
“大哥，你没明白大发的意思，你听听他的说法！”仇彪挤着眼，静静的等待着胡大发的思考结果。
一拳轰碎北冥秋血的火焰雄狮，而后无视诸葛一梦的数百法术，生生追上北冥秋血，将后者一顿暴打。
鬼蝶帮凰冰凤叠了叠被子。简单地检查了一下还有什么东西带没带走。她一边拉着凰冰凤离开房间一边面无表情地回答到。
换了一般的大罗金仙，根本就是冷哼一声，就这点蝼蚁，本尊吹一口气，都能团灭他们无数次。
所以，要告诉天莫，如果遇到岁谕岩心，先考虑能不能，原地，诛杀。
谢如玉挣扎，可被狠力背到身后的手却痛的厉害，脸色变得苍白，眼泪滚落的更厉害。
云官跪下，经过那一场琼楼宴，云官已经成长了许多，情绪她还是可以控制得住了，嗣音的事情确实让人伤心，但不可以一蹶不振。
老巢作为海兽最重要的据点，只有对于一些真正重要得到信任的人宠方才有机会前往，其中所蕴含的意义自然是完全不同的。
是天天座理世学校的后辈、是保登心爱、香风智乃前两天认识的新朋友、是宇治松千夜的青梅竹马。
不过目前他连boss长什么样都不知道，篡位这种事情还是得徐徐图之。
逸见艾丽卡若无其事地转身弯腰，将地面上的白猫抱起来，又面无表情地看着自己家的队长。
“怎么样，你和雅子谈得还开心吧？”手机另一头传来芬可那自信和高兴的声音。
夏洛特烦恼，本来就是一部让人看完开心一下，娱乐一下的作品。
只是，看到20位评委吃的肚子鼓起来时，白玉堂的一众铁杆却是咯噔一声，再次感觉到不妙。
无止境破涕为笑，见凤栖宫宫人等着，他也不再与我寒暄，与我约好明日到我王府喝酒便走了。
新上任的“我”尴尬地微笑着，就和往日里我偷情被抓现形一样。
“你们不知道也是理所应当的，这并不是什么功法。而是我朋友与生俱来的特殊能力。”陈鱼跃淡淡的解释了一句。
或许此刻系统还在，对于肚子里的孩子，系统始终也没有给出一个确切的说法，岑昔后来细细分析过，似乎也并不是没有可能，只要孩子并未出世，就有希望。
也不知道撞碎了什么，一阵凌乱的响过之后，方玲的家又一次陷入了平静之中。
起初，陈鱼跃以为是自己派出去的人玩忽懈怠，没有认真完成自己交代的任务，随便的给自己交了一分调查报告来糊弄自己，陈鱼跃为此还责备了当时的兄弟。

# 第四百六十四章莫斯科震动！60个师装备加喀秋莎！伍万里指导苏联士官学习

苏联，莫斯科，克里姆林宫的会议室内
斯大林坐在主位，手握烟斗，目光扫过桌边的几张面孔。
内务部长贝利亚坐在他左侧。
国防部长布尔加宁元帅坐在右侧，腰背挺直。
对面是贸易部长米高扬。
朱可夫元帅坐在米高扬旁边。
海军总司令库兹涅佐夫则坐在长桌另一端，面前摊开一本海军
“这……这也太恐怖了吧！一个七级妖兽，力量和防御力都无人能敌的狂暴犀牛族第一勇士，就这样被冻在这块蓝水晶之中。”原本神态自若，胜券在握的幽姬那妩媚的声音此刻也有些颤抖地说道。
向天亮一楞，脑海里灵光一闪，左手疾伸，将邵三河的右手拽了回來。
这一刻，那些先前还怒气冲天的佣兵们，也是开始向刑决使眼色，因为他们还不敢与白府之人发生冲突，不因别的，实在是招惹不起。
随即天耀将赵天佑一把扛了起来，带着天翔他们走出了洞穴，走之前，大家还纷纷回头看了巨尸一眼，还是一无所获。
如同连锁反应一般，在第一个修士死后，所有人都开始下狠手，渐渐的忘了中央的金翅大鹏，只想着先将敌人杀光再说。而不可避免的，混乱的战场中便出现了一些空隙。
所以，留给我们的一线希望，就是陛下的第九个儿子，嫡子里面的老三，晋王李治。
前一刻还稍显喧闹的神宗大阵，这一刻静寂的落针可闻，狄云辰与霓裳的故事，虽然不是那么脍炙人口，传的天下人尽皆知，但是在狄云辰入门后，他们或多或少都知道了一点。
想到往日塔利班三世加诸在自己身上的暴行，想到死在他手上的亲人朋友，所有的怨气和恐惧此时都化作了勇气，他决定听天耀的，亲自动手将这个恶魔杀了，哪怕到最后自己被天耀灭口，他也认了。
所有人都静静地观看着这一幕，也许就在这一次剧烈碰撞之后结果也该出现了吧。
只是从赤轮提升到橙轮就需要价值一百多两黄金的灵晶，那从橙轮提升到黄轮，再到黄轮后期，岂不是需要数千两？
同时，一根肉眼难见，更加粗大的黑线徘徊在华云飞身躯不远处，好像随时都能延伸过来似的。
“臣妾不是说了吗？增加一下比赛难度。”温酒一脸温柔地回答着，眼睛里干净纯粹。
席默借着荧光石的光芒，看到的还是一张老脸，但不到即将大限的程度。
出闸的滔天罪行，已然殁于此，苍天也要难饶恕，血水铺盖卷儿，红潮狼狈。
反正人家不会无缘无故来你这个普通得不能再普通的学校!只有徐聪这颗耀眼的未来之星，才能引起他们的注意。
钰哥儿看着这幅画自然开心，只是想到自己的礼物没有保存好，拿着画的手有些不自然。
宁梓溪本就不是个循规蹈矩的人，见着他们的目光也不心虚，回看过去。刚才看着自己的众人，瞬间低下来头。
然后夏典也跟了上去，不过，在门口驻足，回过头来，看向了夏亚刚刚那一击轰出来的直径千米的巨大乱石区。
随后，它无奈的将传送道纹的基础道纹与一些组合方式教给了华云飞。
大橘猫驾驭着绿叶子拐进了一条新的夹缝，紧接着众人眼前豁然开朗，再没有表情各异行为失常的修士，而是一片开阔到能打阵地战的土地，而在土地前方是一道连接天地的结界屏障。

# 第四百六十五章 伍万里进部机会！中央来人考察！红旗勋章授予！

平壤城外，通往市区的主干道两侧
黑压压的人群从道路两旁一直延伸到视野尽头。
鲜红的旗帜、五彩的纸花、手写的朝文和中文标语在初春的寒风中猎猎作响。
“欢迎中国人民志愿军英雄凯旋！”
“中朝友谊万岁！”
“感谢志愿军同志！”
“战无不胜的英雄伍万里万岁！”
呼喊
“整体改制？”对于郑爸来说，这些专业词汇太过深奥，听的茫然不解。
四妖赶忙答道，然后几人便跟着赖皮蛇往那张大人的府邸走了过去。
“既然如此，那还等什么，我们赶紧跑吧！”高越一脸兴奋，一想到马上就可以离开这鬼地方，他就浑身舒畅。
“我看这些人多半是凶多吉少，找到他们的尸骨我们就出来吧。这里给我一种很不舒服的感觉。”高越缩了缩脖子，低声道。
叶长生喃喃自语，刚刚这一道六品的秋水剑气，被他炼化成为了三分之一道本源剑气。
真正的蛟龙，在当今世上，也很少，只有在四海龙宫之中才存在。
钻心的疼从脚腕传来，由于踩得太过用力，脚底边缘此刻也是整个麻痹，一只脚除了疼没有别的知觉了。
只不过一向以冷漠视人的沈云飞，竟然能够在自己和程砚清的面前失了分寸。
张叁袍如今年过半百，受天赋所限，武道修为很难再有寸进，气血也开始缓缓走下坡路。
如今，在虎视眈眈的萧默的注视下，他真的能够从天荒楼第七层走出去吗？
下一刻，贺强手中的长刀寸寸崩裂，化作了无数碎片，而赵山河手中的长刀却丝毫无损。
刘云鹤面色巨变，可来不及后退，戚鸿羽已闪电般挑出一剑，这一剑看似平平无奇，却直刺刘云鹤心口；刘云鹤心下一狠，干脆不顾一切以身体迎上剑尖，对着戚鸿羽的脖子就是一刀。
他一时头大，要怎么才能为主子排忧解难，又不得罪未来的老板娘？
“你想呢？”墨止夜拥着云安坐在桌前，自然而然地将云安带到腿上坐好。
沈老爷子已经迫不及待了，一听时间定在下个月，拧了一下眉头。
秦峰的意志感悟天地，能够感觉到大荒之中，能够感觉到一种恐怖的意志波动，弥漫在天地之间。
虽然只来过一次，可云安还是记得，这条路是通往关押诛心的那间牢房的。
云层中投出几缕银白色的月光，散在十全山上，也散在灯火辉煌的京都城，冷冷皓月俯视着人间众生。
这是一种真火间的抗衡，显然我所修炼的凤凰法还差了一些真髓，终究所拥有的不是凤凰血脉，如果是堂姐的话，拥有火凰圣体的她应该足以抗衡这种真火了。
一整片沙场上尘土飞扬起来，无坚不摧的攻势席卷军战阵，震得他们后退近百米，但依旧无法完全撼碎这个战阵。
不过这些已经都无所谓了，只要五形鸳鸯队和刺陵队没有隐藏的高手，单单表面这些实力，对于方冬等人来说绝对能够对付。
男孩身边只有那么一点挖出来的成果，每天都这么挖，再多也会只剩下那么一点，坐在地上，他低头正打算拿着树根直接啃时，却看到旁边摆了两个馒头，许是怕脏，那两个馒头还特地放在干净的树叶上。
吹来一阵短促的风，他咳嗽了两声，觉得有些晕眩。到底还是得了风寒。

# 第四百六十六章 作战部署会议即将召开！

志司，会议室内
木门被推开，陈首长侧身引着王秘书长走进来。
“王秘书长辛苦了，欢迎来到志司！”
老总笑道。
寒暄握手，气氛热络。
王秘书长笑着摆手：“不辛苦。
倒是你们前线指挥，日理万机才是真辛苦。”
各自落座，警卫员端上热茶。
老总喝了一口，便关心地
志司，会议室内
木门被推开，陈首长侧身引着王秘书长走进来。
屋里烟气缭绕，长条桌上摊着地图和文件，老总正俯身看着地图。
解总参谋长站在他旁边，指着地图某处说着什么。
洪后勤部长和杨作战处长各自坐在桌子一侧。
听到门响，四人同时抬头。
“王秘书长！”
老总率先
地面上流了一地的鲜血，在月光的照耀之下，开始发出异样的神采。
他曾听撒拉说过，洪荒怪兽非寻常洪荒魔兽可比，无一不是天地至凶生物，两妖族诸代王，几乎都是死在它们爪下。区区一头之数，可灭妖族数十万大军，能凭一己之力独战它们的妖王，寥寥无几。
“和我地家乡一样，这里让我闻到了大海的气息”！萧寒靠在车上，透过车窗看着外边瓦蓝的天空，吸了一口气说道。
图迦继无敌之后，再次给这房间带来又一次重创——他撞烂了一大堵墙，直接冲了进来。
自己这具分身，本来是数万年前的恐龙一族当中的狡狡者，居然恐怖的到达了准圣人级，离那圣人级也仅有一步之遥，只是数万年前被三教共讨，擒入此间，禁制之下，数万年时间居然死掉。
天宫最强四部是雷部、火部、水部、瘟部，只是雷部、水部、瘟部要镇守其它的三大部洲，绝对抽不出空，那要面对的就是火部众神了，现今的火部众神，有两个麻烦人物。
“能不能知道是名牌这不重要，重要的是这些名牌乐器能在他们的手表现出应有的出色来”！萧寒不以为意，让陈虎坐下，也参与到讨论当来。
简单的说，就是别的公司，来帮助红牛这个大牌做，因为红牛自己根本做不过来。
所有的事情一波接着一波，大臣们根本来不及反应，二位王子弑君不成。被打为谋逆，纣王听了妲己的话。派人追赶，势必要对自己的两个儿子斩尽杀绝。
杨戬流泪了，人道男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，杨戬是第一次流泪，但是也可以肯定，会是最后一次流泪，流过泪后，杨戬坚信，自己会变得更强，强到逆天，再度挑战准提道人。
其实即使大家不表态，他也肯定会依照曹操的意思下令，毕竟每一次反驳曹操的意见，都像被打脸一般，现在自己在怎么不情愿，也不能再遵照自己的意思了。
看夜莺还没清醒，对方哼歌人似乎也感觉到了余超的刺激奏效了。哼歌的声音再次加大，节奏也变得剧烈起来。
“叶爷，请问你是要办理一次性的贵宾专属卡，还是办理年卡？或是终身卡？”胖墩墩的戴老板来了精神，暂时放下了手头上的工作，走到叶修跟前，热情询问说道。
脚步后退，白衣男子还没反应过来，余超又是一拳。连续三四拳，白衣男子暴退三四步。
与此同时，S市大学门口，一个身穿白色古朴长裙，精致的脸颊，完美的身材，说不出的成熟与魅力。
钟叔没有说话，打开车门走了进去，马龙默不作声的跟在钟叔身后。这辆大卡车是囤放道具的，同时也是饲养猛兽的地方。
“吼！”低沉的狮吼在车门口才听到，车外面涂满了隔音染料，这样是为了防止在闹市吵到那些居民。
“嘿嘿，黄哥，放心吧，保证让他们都躺进医院”这个跟班拍着胸脯保证的说道。

# 第四百六十七章手中无剑，和有剑不用是两回事

与此同时，12军指挥部内
一张旧桌摆在中间，上面摆着几个搪瓷盆。
一盆炖得烂熟的猪肉罐头烩白菜，一盆炒鸡蛋，一盆油炸花生米，还有几碟咸菜。
主食是堆得冒尖的白面馒头，难得一见。
桌边放着几瓶缴获的美军威士忌。
还有几个军用水壶，里面是本地换来的土烧酒。
围桌而坐的
与此同时，12军指挥部内
一张旧桌摆在中间，上面摆着几个搪瓷盆。
一盆炖得烂熟的猪肉罐头烩白菜，一盆炒鸡蛋，一盆油炸花生米，还有几碟咸菜。
主食是堆得冒尖的白面馒头，难得一见。
桌边放着几瓶缴获的美军威士忌。
还有几个军用水壶，里面是本地换来的土烧酒。
围桌而坐的
尤其是在近战，修炼过国术的冷锋他们，更像是一个杀戮机器一般。
虽然知道了自己在胜叔心理的地位，但是叶然还是不可能背叛胜叔，也许现在她正在想办法在胜叔身上如何增加自己这颗砝码的重量吧？
不过一会之后，他立在铺子边上，瞧见柳紫印腿边那些要付账的袋子，可再也不敢说丫头的话，只是为了给自己台阶了。
一时间，赤色芒刺仿佛羽箭一般，自赤芒身上滑向上空，转眼间又如流星雨滑落想地底各处。
鲁岳然说完，一挥手，便是带着身后的五人来到了山峰的另外一边。盘膝而坐。
这可是全剧组最出彩的黄博，他的戏份李彧是一场不拉的，不对妹子相召，也没办法了。
依着初吉对她的紧张程度，她可以想见要是敢说实话，这门必然是出不了的。所以，莫不如来一招先斩后奏，到时得了钱，人也回来了。下次再出门，初吉就不会想法子拦着她了。
跟串糖葫芦似的，妫览戴员二人只觉得背后一凉，便齐齐被蛇矛戳了个通透，从马背上飞跃而起，然后，直挺挺地钉在了地面。
果不其然，没一会儿，西陵的消息就传过来：大捷，敌将太史慈第三次被俘。
李彧年轻但身家地位在这，能够让他亲自出门拜访的寥寥无几，但多少是有的，例如韩三坪。
牛二听说有人在荣顺楼打了他手下后，勃然大怒，带上几个泼皮直奔荣顺楼。
相信这片珊瑚海，只要给它时间，也一定能够慢慢的把海水净化干净。
他感觉到似乎有非常重要，非常重要的事情，秦暖暖即将要告诉他了。
武植听的膛目结舌，堂堂朝中枢密使，说起这逛妓院如此轻松，还要和自己一同前去，说得这般自然，真让武植汗颜了一把。
武植道：“为兄弟！”说话地时候自然想起了惨死在月昔庄数百弟兄语气也变得狠厉起来。
“马义，你知道‘死’字是怎么写的么？”步高恼羞成怒，对着马义咬牙切齿，完全忘记了对神灵的敬畏。
“没事！”丹宁给宇天痕一个放心的眼神，不过凤眸深处还是闪过一丝让人不易觉察的伤感神色，只是宇天痕被其它围上来的人给分散了注意力，并没有注意到丹宁的变化。
仿佛完全没有发现从五个方向将自己包围起来的英雄们，伊明依旧连眼皮都不抬，继续开口说道。
一个个直愣愣的盯着苏步可，眼睛都不待眨一下子，之前就听说叶情找了个很漂亮的男朋友，只是没想到竟然漂亮到这个程度，大家的脑回路一下子都有些不太够使，眼睛自然也就不听使唤了。
盛修颐全身上下，没有一块完整的肌肤，血迹粘住了衣裳，根本褪不下来。
对于士绅借口灾荒屯地不种，条例列出了综合性的整治措施。条例规定，要逐步开始四川全省的土地清丈，范围从万历条鞭时的田土清丈扩展到全省内的国土调查。

# 第四百六十八章 准备前往上甘岭！联合国军的夏秋季攻势将至！

志司，会议室内
王秘书长看着众人道：“同志们，我这次来，带来了祖国对前线战士们的问候。
这一仗，打出了国威军威。
特别是钢七总队，在极其困难的情况下完成了任务。
而且在铁原以北，配合63军硬生生把敌人的攻势给顶了回去，还打了个漂亮的反击战。”
说到这里，王秘书长招了招手
次日清晨，志司，会议室内
木桌旁，坐满了志愿军指挥员。
居中而坐的老总神色疲惫，但目光依旧锐利。
他左手边，是陈首长、洪后勤部长、杨作战处长和解总参谋长。
右手边依次坐着刚从前线赶回来的几位兵团和军级首长。
九兵团司令员宋时轮、十九兵团司令员杨得志、27军军长李云龙、1
就算是绝大部分人可以很理智，但是只要做决定的人一时间利欲熏心，就可能导致事情直接往截然不同的方向背道而驰。
袁若兰等人惊恐的看向这枚飞剑，刚才蔡伯云的死状，他们可都看见了。
劳拉连忙叫住了她，对方应该是当地人，可不能够就这么放走了，自己还什么情报都没得到呢。
王虎再也按捺不住内心的火热，探出咸猪手就抓向唐婉莹的手腕。
她一直以为她只是从来没有收过这个男人的心，才会有莺莺燕燕的出现。
所以玩黑的白牧秦不怕，至于说，在官方规则之内的玩，那白牧秦就更不怕了，他还愁老霍的永久留存任务怎么完成呢。
“哥，你射得真准！”周雪也跟着说道，只是平时并不看篮球的她，用词并不太准确。
甚至很多一部分人都是有头有脸的大人物，并不似陆泽洋说的那样没有引起多少人注意。
“请各位旅客做好准备。”车厢尽头封闭的大门突然绽放光亮，而笛子安也感觉到身下的列车正在放慢速度，似乎真的是到站了一般，随着门上光芒越演越烈，车厢开始出现轻微的晃动。
周淼暗灰色的眼睛彻底一片死灰，她陷入了沉默，渐渐的她眼睛里面流出透明的液体，看着让人心疼。
只不过，这名护卫刚说完，一柄锋利的钢刀，便抵住了他的脖子，吓得他脸色惨白，再不敢多说半个字。
“既然南郡公不想听，那本宫便不再说了！如今本宫来，也不是为了嘲笑南郡公，而是为了给南郡公一个翻身的机会！”李萌生话锋陡转，立马又转变了态度。
“我等是赤凤卫兵马和山海关兵马，这位便是统军大将李总兵。”一旁的赤凤营营长田威插言道。
琦玉之前的话，太狂妄，让他都心惊胆寒，竟然妄称一拳可以解决掉任何对手。
李鸾看见李惠投来的白眼，当即又苦着个脸，装作很担心李鸢的样子，尴尬地问了起来。
“鸿……军师，我与燕将军不是没有想到你会亲自前来吗？”沐卿宇差一点将鸿儿喊了出来，还好他及时的收住了嘴。
“再难也要做，因为我们没有退路！”卡兰斩钉截铁的话直接将猴子的哀怨憋回了心底。
只是因为路途太过遥远，四叔祖年纪又太大，所以还从未回归家族来看看。
游雅现在也不能确定拓跋弘的情况，他只能根据目前的线索进行推测。
托塔李天王心中暗下决定，一定要让王母厚恩拉拢扫把星，让扫把星忠于天庭，否则会酿成大祸。
这么一栋独立于海边山峰上的别墅，价格之昂贵，附赠一些家具根本可以忽略不计。
哪有什么退役卖肉松饼，跟某主播直播睡觉月入一百万这种东西。
从那日抛下那些狠话后，他就再也没见过她，他不敢来见她，怕她不理睬，可又十分想见她，很想知道她的近况，想她会不会怪罪他，说那种话伤害到她？
沈玉妍说这些的时候，音线柔和，一边缓缓的把这个事情分析了一个透彻，一边给萧霆碗里还加了一些萧霆爱吃的菜。
从孙悟本和比克的对话中，可以看出一点，那就是那个克维拉虽然曾经存在过，可是早在多年前就死了，孙悟本让他去打败克维拉很可能只是一个幌子，调他们离开地球的幌子。
清官难断家务事，就算在衙门里如何威风，遇到内宅里的事，又关乎至亲，他亦是一个头两个大，只凭着感觉去判断真假。
而除此之外，千叶也还是希望弥彦能来参加他们的婚礼的，这倒还真不是难事，就算是用秽土转生，现在的弥彦也能来参加。
当时蓝海辰刚出现时，桔子以为蓝海辰是杀手，因此根本没有必要喊出魔鬼玩家的名字。
“你听我说，景容。”徐恒打断道，他现下说出这番话，自是在心中斟酌良久，他多怕说出口的话，会遭到她一口拒绝，也许再也不会有以往的情分。
和隔间挨着的是一处待客厅，被金丝边珠帘隔开，国师偶尔会在这里传召亲信。
徐易安想到她要跟莫以天一起住，心里就一阵阵的发紧，但他又不能表现的特别明显，只能隐忍着自己躁动的情绪。
莫以天简单的说了几句就拖着他的行李箱走了，见他一走，林晓沫大大的松了一口气，总觉得跟他单独在一起就会心跳加速，不怪她没出息，而是莫以天实在太不按套路出牌。
范姨娘卸去了以往的强势，变得有些温婉，浔王一下子还没适应过来。
换一句话说，即使不是朱祁镇，换一个不是瓦剌的大明人，安泽一一样会心里害怕后悔。
白芷阴鸷的目光射向身旁的男人，然后一言不发地转身进了寝殿。
安泽一睁开眼睛，发现自己还是躺在满是镜子碎片的地板上，伤口血流，烈火焚身。
牛首山下有一片空旷的草场，又建了马厩、饮马池、负责马具和钉马掌的钉甲工坊等，号称拥有七千骑兵几万骏马，所以花夭一打听到梁国都城还有这么一支骑兵队时就生出了极大的希望。

# 第四百六十九章 榨干日本！民用工厂转军工！联合国军夏秋攻势主攻上甘岭！

联合国军联合指挥部内
范弗利特站起身，手里拿着一根指挥棒，走到地图前：“先生们，第五次战役结束了。
从结果上看，我们守住了防线，甚至向北推进了一段距离。
但从战略目标上看，我们失败了。
我们没能成建制地歼灭中国军队的主力。
反而让他们在我们的眼皮底下，完成了大规模的撤退
可以想象得到，云万里必然也是有足够的自信，亲自率领大批人马，暗中前往羽扇岛，以为自己能够镇压一切，风平浪静地把事情解决。
三是，当真一切皆如所愿，只怕对面的人又免不了要遭殃。此也非他所愿。登仙考学处的主考官，与彼时的阿修罗王，毕竟不是一回事。
“我也不相信！谁能够伤得了杰克？！”美薇姑娘已经半信半疑。好重的杀气！？
虽然镰刀脏犬战胜了枹树白熊，但是这完全是对方轻敌所致，胜利完全是存在侥幸的，要不是雪瑶机灵，将镰刀脏犬变异，那一撞，镰刀脏犬怕是不死也残废了，那里还有机会和这黑毛巨狒战斗？
这座洞府已经被封印，十大道门的弟子想要进来，需要耗费巨大的代价，往往要倾尽一个道门之力，至于出去……似乎还没有十大道门的弟子出去过。
张婉输入了论坛名，网页上顿时出现很多相关网址，在我的引导下，没到两分钟，就找到了这个论坛的新地址。
这一锏，横空暴击，非常的恐怖，任何力量都无法阻挡住这大锏的威势，气息之浓烈，“阴火”之冰寒，简直可以毁灭一切，击杀所有。
“不知道，难不成，他们突破了，要晋级？所以出宗寻找合适的灵兽杀之夺取兽魂？”狗腿子猜测的说道。
“人在做！天在看！这个道理永远变不了！你永远也隐藏不了你身上的罪恶！”杰克狂怒道。
而这次“界令”不是一点反应都没有，但是却吸收量几乎感觉不到，真要是这样的话，那到它饱和的时候，要等到什么时候去了？
虽说是国军占领区，但因为距离前线太近的缘故，农村和市镇里的人露面的更少。似乎比敌占区还要萧条。
敖楠的直觉神奇的有些妖异，这一点方冬和关蒙都知道，听他这么一说，几人都是一愣。关蒙若有所思的点了点头，看了方冬一眼，叹了口气。
耀阳沉默下来，我也不知该说什么，两人对望着，一丝尴尬在静谥中蔓延。
“哎，这场战争什么时候才是一个头！”黎子明幽幽的叹息一声，紧了紧怀中的玉人，有点无奈的说道。
凤浅歌拧着眉望向那唯恐天下不乱的妖孽，这世上怎么还会有这样的人活在世上？
至于其他赛区，则没有这般垄断的情况，几乎或多或少都有非顶尖院校，门派的学员争到名额。
华若溪也看得替上官雅策拘一把冷汗。闵道友人在唐沁面前，唐沁都敢光明正大的坑，势必如果有需要的话，唐沁一定会坑死他。
化妆完毕，整了整自己的衣领和衣袖，年轻人昂首挺胸地走出卫生间，回到了酒店的餐厅。
张氏询问了几个孩子的功课，又嘱咐了几句日常生活多照顾自己。不过有赵老头在，张氏也很是放心几个孩子。
光看他们的表情面容，你还会以为，这些人一个个都是饱学之士呢。哪里会想到，这些只不过是一些衣食难继的庶民？

# 第四百七十章 榨干日本提案通过！支持范弗利特弹药量！美国要上甘岭立威！

华盛顿，白宫，紧急会议上
国务卿艾奇逊拿起了文件道：“根据李奇微将军签署的战役总结报告，战役全过程如下。
战役初期，我联合国军虽然遭遇了中国军队的大规模攻势，防线出现了多处后撤，并丢失了大片控制区。
但这在战略上，被定义为必要的诱敌深入。
我们利用空间换取时间，拉长了敌人的补
“弗利萨被时之界王神带走了，这些人估计都成了贝王的手下，只是不知道他们在干嘛！”孙宇皱起眉头。
虽然都被他躲过去了，但是也已经引起了死星中很多人的注意，偏偏又根本找不到究竟是谁做的？
这便让其迷惑起来，若公布七环话，鳄鱼领高层将欢欣鼓舞，冰莲身上的压力也将大大减轻。而稍一寻思，却想到一种可能，莫非是为了照顾自己的感受？
然而她比起周意儿来却另有一重特别之处，那就是周弃病固然不美貌，却给人一种静默宁谧的自在感，尤其她幼年多病，到如今一个起身依旧带出了弱柳扶风的姿态。
可是这一世就没那么好运了···虽说韩国政府当救火员，到处拯救公司，可是韩国有那么多公司需要拯救，而三星又是李则天重点攻击对象，韩国政府最终只能舍弃三星公司。
只是让刘子健郁闷不已的是，东方玉琴不动于衷，仿佛视他为路人。
而王永浩这么做也有他的原因的，因为他明显感觉到了一阵魔力的波动，知道有人来了。
他没有杀到人，只是蹭到了两个助攻，而且血量不多的他放了技能冥想，而后拖着残血的身子一瘸一拐的走了。
皇帝呻吟一声，睁开眼睛，之前毛乐言搀扶他进来的时候，他就醒过，后来又昏昏沉沉地睡过去，如今醒来，又觉得伤口痛起来了。
毛乐言有些惊愕，“也就是，这一个月，村里死了三十人？”看来作祟的是恶鬼，而杀人的是僵尸了。
其实这个步骤从江迁和百里玄来到这个研究生产基地的第二天就应该开始的，但是没想到这之中实在是一波三折，这波折的程度连江迁自己都没有想到，以至于到了现在才开始做这一步。
“不要出去。”吕老爷子最为镇定，然后对所有人说，拿夜视镜出去看，如果不是我们熟悉的人，就不要应声了。
可是他发现，此刻脚下的这份地图，却完全与他脑海里的那副‘雏形’对不上。
不过回头一想也是理所应当的，如果议长由教授或是校长来当的话那组织的水就不会再流了。
可一个月的时间什么也不做似乎也不对，还有，这一个月他住哪里？总不能天天去住宾馆吧？
对方数十人，也是江湖中算得上比较顶尖的高手了，道骨仙风，身周玄气凝重。
他们无法想象，万一伊恩真死在这场死神风暴当中，他们会不会为此内疚一辈子？
澜梦立即跑到安苒面前跪了下去，这对母子突然的动作，让本来就疲惫不堪的安苒一瞬间大脑无法正常运转，只呆呆的看着澜梦。
“可是现在她不是我们的敌人吗？为什么不能叫他的名字？”邓劲不满地说。
“不太清楚，但我想对方肯定不会无缘无故地花二千多块钱做个无名英雄。”弯弯扯了扯嘴角。
他拼命鼓动护身罡气躲避。“轰！”拳头正打在他身上，直接将他少半边身子轰成了粉碎，顿时象炮弹一样飞了出去，喷洒的鲜血染红了云层。

# 第四百七十一章 太上皇麦克阿瑟威镇日本天皇和首相！血汗日本！摊牌行动！

东京，美军驻日司令部内
麦克阿瑟正叼着一只玉米芯烟斗，惬意地靠在真皮沙发上左拥右抱。
他的左边，是一名穿着合体洋装的日本少女，看模样不过二十出头，是东京大学文学系的高材生。
她正小心翼翼地剥着一颗晶莹剔透的葡萄，送到麦克阿瑟的嘴边。
右边则是一名穿着精致和服的少女，她是皇室旁
更可喜的是，他们要侦察的那条进入王氏精矿储备基地的唯一路径，它延伸距离长达二十多公里的蛇形曲径，现就在伊凡他们的眼下，它的全貌蜿蜒崎岖的，真像个长长的蟒蛇趴卧在了两面陡峭的山壁之间。
我自己也被冤枉过，知道被冤枉的人有多么的痛苦。陈老身为华夏军方的最高长之一，一夜间被冤枉成叛国投敌的罪人，这要是换在我的身上的话，我一定会承受不住的。
伊凡他们都听到了王闫的声音，也就罢了，没再火。现在这个时间确实不宜大动干戈。说话间，货车已经接近了岗哨，全副武装的四个门岗胸前全都斜挎着m4，见到有货车来，他们同时一起挡在了货车的前面。
曹修也不多说这个，只是笑道：“陆兄现在可有空闲，有几位同上榜的学子想要跟你聚聚呢。”知道清篱居士的人都知道清篱居士跟曹家关系不错，这些人找不到陆离自然就会去找曹修。
拆迁队二十多人站立不稳，纷纷跌倒。有人爬起来想动手，看清只是史晓峰一人在“排山倒海”，被他的神力震骇住了。
他这几句话几乎把全欧洲怼了个遍，史晓峰哈哈大笑，说：“我完全相信，保加利亚是欧洲最可爱的国家，你们加布罗沃人是保加利亚最可爱的人！”杰瑞大喜，苦于不喝酒，只能举起一杯可乐和史晓峰碰杯。
“什么人？”刀客郎看着房梁上的那个身影，立刻从床上滚了下来，摆出了一副警戒的姿态。
“我错了。”面对瞪着眼睛不说话的风楚飞，他知道此刻最好的做法就是承认错误，虽然他并不知道错在了哪里。
“对付这种烂蒜我要是连完胜都做不到的话，那真的就是枉费我夜幕的名号了，你就安安静静的在旁边拿着手机给我照相就行了！”我摆好了打架的姿势，准备随时打这帮孙子一个措手不及。
历史上，腾讯拿下起点之战进行的并不容易，中间的肮脏和曲折，惊险和离奇，远胜任何。
随后，罗佳又把目光看向温家兄弟，温成峰专职生命科学，为人内向，不爱说话，温成岭比弟弟健谈，不仅负责生命科学部，还是激光研究院的院长，兄弟俩能力卓越，更是两个沉默的狠人。
而王富贵正厮杀的起劲，突然感觉浑身一寒，心下不安，想起叶不归事前提醒他的话，赶忙侧身一滚。
那是一种复杂的心情，一边感到荣幸，因为他能够与寒江联盟地位最高的人同桌吃饭，一边又会略感紧张，因为很多话题他都插不上嘴，只能坐在边上默默的听着。
要是放在平时，叶不归自然可以用大力气猛抽出来的。但是被坑了一下的叶不归，没有时间继续去抽长矛。因为刚才被他踹倒的土匪甲已经拿了短刀，朝他的脑袋招呼过来。
“哎呀，我咋没想到这么好的办法？”萧艺璇一喜，随即忍不住指着尹芊芊大笑起来，大喊花猫。
袁尚人倒是依言坐了下来，可关心则乱之下，精气神却明显有些不济了，一声闷哼里也不知有着几许的惶恐、几许的无奈。
一切已经准备就绪，报废的短途运输星舰被仍在远处，星辰科技生产三级EMP炸弹距离它整整一千公里，按照标准，三级EMP炸弹有效范围两千公里，测试目标所处的位置，刚好是有效距离边缘。
虽说饕餮正在消化张武侯的力量，但不代表饕餮吃不下别的东西。是以林狂立刻催动张武侯的力量将眼前的余烬尘风尽数吞噬了下去。
穆尘猛地扭头，眼眸宛若射出一道实质性的利箭目光，跟着随手一拂，从右侧一颗大树上摘下一片叶子，凝聚内劲，搭指一弹。
一个追，一个跑，就是为了抢着自己来毁容，他们的感情，未免也太好了吧？
“咳咳~”说完这些，玄武剧烈咳嗽起来，一道诡异的绿光从他身上闪透出来，没等他们反映过来，绿光闪透的地方已经变为石质。
而且最让人意外的是，穷奇是从真仙境九层一路突破到的玄仙境三层，一下子就越过了旁人数百年，上千年也未必能跨过的修为境界。
“唔。”柳如是终于是反应过来了，廖兮在吻她，她有些想挣扎，却浑身也没有一丝力气。她又是不想离开廖兮的唇，不愿分离。
于是他又继续自己的事情，那就是去找燕九，一路上他边游历边打听。知道这燕九大侠是青城派的，上青城山能找到他，他就朝青城山的方向走。
他们走得越长，那些光圈便逐步延长，连接成了一个幻影般的光影隧道。
“咳咳，这位兄弟，你现在要是服软或许还有机会，但是待会会发生什么我可就说不准了。”齐天寿给他打了个预防针。
为了避免之后在这个岛屿上继续遇到诸如此类该死的顽强抵抗，莱因哈特决定用一篇“诚恳”的演讲，对英国人民的抵抗意志进行干扰。
王羲之似懂非懂的点头，以玲珑此时的修为就更加不明其中含义。
“好咯，反正你是老婆。”李雨笙递给顾北一个大大的鄙视，然后麻溜地拉着李晓静跑到附近的菜市场，买了一大堆海鲜回家做。
这份地图还是他黑了米国国家地理服务器后才找出来的军用地图，上面清晰无比的显示了星球上基本每个角落的情况。
“给我先来一只帝王蟹，然后是来份神户牛排，最后来瓶法国红酒，二十年以上陈酿的。就先点这些吧，其他等不够了再说。秦枫，该你了？”叶初夏看了下菜单，也不知道是不是故意的，什么贵来什么。
一开始我还以为他要把这些液体给我家人喝进去，但谁知道他去拿来了一大把钢针，把这些钢针浸泡其中，让钢针吸收其内部的精华。

# 第四百七十二章 张桃芳＋邹习祥狙击组！冷枪冷炮战术！

志司门口
伍万里和刘汉青刚开完会走出来。
刚走到大门口，伍万里的脚步微微一顿。
门口的哨兵旁，张桃芳和邹习祥看见伍万里顿时眼睛一亮，敬了个军礼。
刘汉青有些意外，停下脚步问道：“那是张桃芳和邹习祥吧？
他们怎么在这儿？
这会儿不应该在部队休整吗？”
伍万里回
现在她们边上可没尘心守护，唯有她和宁荣荣两人，可不是眼前这头大地巨熊的对手，孟依然总感觉心里拔凉拔凉的。
要是当初唐大锤和蓝银皇选择低调，也就不会发生家老婆祭天，魂力无边的事了。
如今，在所有观众的注视下，立下天道誓言，虽然不足以一劳永逸的解决所有信任危机，但至少，可以解决八分乃至更多。
待崇明帝查清了他们背后的势力归属，被放在台前的他们也就没有了利用价值。
要是承认了我就死定了好吗？就林队这种人的性格，如若我承认，他一定会明着暗着想着法子来整我。别以为我不知道他。
许家的图卷没有，许子青也没有，他现在就只剩下意料之外的秦辰了。
挂哥这些天一直在直播向更远的地方探索，想看看这游戏地图究竟有多大。
沈乔沉闻言也是一喜，她今日本就正想找个机会去见季青远，这倒是碰巧了。
听到魏童的叫声，周围的保镖纷纷冲了过来，苏家的人想要帮忙，可是却有心无力。
而以往西南平叛，明朝其实都依靠水西安氏家族，播州杨应龙之乱，就是安氏帮着平定的。
虽然京城的纨绔们，不知道发生了什么事情，但是家族的严令，他们是丝毫的不敢违背。他们之所以有现在如此的风光，不是他们的能力有多么的强，而是靠的背后家族的影响力。
对于龙天影，冷逸脑海中的印象很模糊，但是感觉很亲切，像亲人一样的感觉。
被魔炮的直击嵌在岩壁之中，似乎已经晕过去了的人偶之王道格里，暴露在了楚扉月的面前。
众人正在惊奇，突然，又是一个飘渺的声音响起，这道声音飘渺至极，婉转悠扬，似乎不再尘世，却又蕴含尘世之中，玄妙至极。
孤独锋施展出来的漆黑而死寂的剑域，雷蒙爆烈轰杀过来的雷光球，全都在武婧雯一指荡漾开来的清冽光波之中，寸寸破碎，消散成空无。
真仙，那是超越了太古大帝和永恒圣皇的最终存在，在真仙面前，什么都不值一提了。
北疆雪岭的天空远比地面寒冷，由于北疆雪岭的存在，从北方吹来的寒流无法南下，而聚集在了北疆雪岭的上空，形成了复杂多变的极寒气团。
“此事虽了，麻烦却才刚刚开始，疏散城中的百姓，立刻就要进行，圣驾明日最好就出城，走得越早，给咱们留出的时间就越多，只希望其中不要再有什么变数？”刘禹将孟之缙找来，为的是增加人手，而不是来听八卦的。
冷逸答应戚玉嫣要把秦可怡的三个姐妹，怜花，惜花，以及绝花，救出来，自然不会拖拉，已经着手开始处理。
然而就在即将牵手的刹那，另一个柔弱似水的身影，却毫无征兆地浮现于脑海中，却是比眼前之人还要清晰，还要刻骨铭心。
“等一下。”蓝向庭弯着嘴角，悄声示意店长，自己慢慢往门口走去。
“五块钱？”宁仟一下愣了，超市还比这贵上几毛，按理是便宜了，她一时没好还价，一脸难色地看向宁妈。
那些半兽基本都是战神实力之下，偶尔有战神级别的，往往也是一星，二星都极少见，头脑简单暴虐，比恶魔还更容易对付。
S级怪兽居然被一个青铜杀了，他深受打击，感觉自己百年的修炼，受到了前所未有的侮辱。
看着张雨欣幸福的表情，胡野也不禁宽慰地笑了。其实他对这位老同学也很有好感，否则绝对不因为张雨欣的那番话，就会接受她的表白。现在看来一切都好，让胡野暗暗松了口气。
自己猛力的一击竟然没有杀死一条虫子？这让胖子很是不爽，于是拎着狼牙棒冲过去就是一顿猛揍。
战君遇看着她吃牛排吃得一口接一口，他竟觉得碗里素淡的粥也有滋有味不少。
叶织星看着就蠢蠢欲动，而这时，一大片阴影突然笼罩在了奶油身上，这遮天蔽日的阴影几乎是奶油身体的五六倍大，把它黑黝黝的眼睛里所有光线全挡了。
然而轩辕炽却突然改变了想法，眸光点点闪闪，他方才已从旗妃口中得知盛明珠的身份，令他惊讶的是，盛明珠竟和他那晚宠幸的苏清婉是姐妹！这倒是出乎他的意料。
随着四个字出现，和与青年一样响亮提示音，陈星海紧绷绷的心算是松下了，同时也感叹这国安局手段了得，居然能在毫不知情的情况下，提取到自己掌纹。
话锋一转，唐泽随手打开淡紫色的惑语之门，正好处在这些翼魔陷阱的最中心。
潮州知府早就得到理仁的密信，让他把所有的粮食全部发放到百姓手中，然后等官军一来，马上开城投降，争取不要让潮州城中有一点损失。
希望越大，失望便越大！时间飞逝，让雪灵的身体渐渐恢复了以前的鼎盛状态，经过日聚月累，许多硬霸的拳法渐渐被雪灵琢磨出来。

# 第四百七十三章 抵达上甘岭！一个苹果的惨状绝不再现！向南，进攻扫荡！

朝鲜北部，一处隐蔽的山谷平原上
钢七总队的一万一千余名精锐官兵早已集结完毕，排成一个个整齐的方阵。
队伍的最前方，是令人震撼的重装备群。
十五辆美制潘兴重型坦克，炮口高昂。
五辆 M3半履带装甲车一字排开。
数十门美制 105毫米和 155毫米榴弹炮，被牵引车拖拽着，整
他不是什么贪婪的人，深知道，乱世之中若是有人愿意帮帮助你，是求都求不来的福分。
规划着将来，萧潇心里有些激动，似乎看到异能等级“蹭蹭蹭”的往上涨了。
“死到临头，嘴里还念念有词。”蝗虫头领对二人单独念叨表示着不满。
于千城沉默了，珺莞准备的这么充分，他根本就没有办法去反驳什么。
甚至有些有钱的顾客，为了争一个荣誉榜的排名，会进行攀比性的消费。
苏寒立马拆开电脑，有股电子产品特有的味道传来，熟悉而又陌生。
男主毕竟是男主，心性城府都是极好的，只是震惊了一下就消失了，转而当做什么都没发生的坐在椅子上。
火光四起，才能看清这个石洞，环形的石洞刚好看到对面的暮昔之，他正与癞八皮交手，并不占上风。
柳甜甜眼睛往太后娘娘那边看了一眼，然后眼中就带着疑问的看着胥鸿。
最终，萧潇嗔了他一句，只轻轻掐了他一下就又重新环上了他的腰。
转眼之间，两者再次相撞在而一起，林毅单手提剑，虽然速度未减，但由于力道的不足，现在劈在那张满手中的十方玄尺上竟是显得有些威力减弱了。
粥粥听了首领的话，不可思议的看着韦笑说道：“他们要送你回家，扔海里……”韦笑一听愣了一下，然后就不顾一切的开始挣扎了起来。
“什么事情？难道是逍遥前辈说的王牌吗？”林枫的声音中充满了疑惑。听到这里，金大圣也屏住呼吸，聚精会神的继续听下去，因为这关系到他的生死存亡，更是关系到他今后的人生之路。
“好了，药上好了！”粥粥看着自己的得意之作，笑道：“现在你好好休息吧，明天咱们继续！”说完便走出了门。
又是打迪再到火车，等回到酒店时，又到了晚上，在大厅里，陆浩站在一边等，王娟就去订第二天的机票，还是比较顺利，竟然订到了第二天九点多的飞机。
我叫做圣卡连那，云，今年十岁，住在魔幻大陆的北边的一处十分隐秘的山谷之中，我的父母在我很早的时候就双双过世了，唯一的，就只剩下爷爷一个亲人照顾我。
沿路走回自己的房间。连舟看见钟离钰的几个亲卫在急忙地进出。
空气中游荡的冰丝越来越多，就象包裹着一个火粽子，用无数的冰霜给这条巨大的火龙结上了硬壳。
石头对此无动于衷。事实上从卖鱼开始到结束，他就始终象个木桩子一样站在那里一动不动。对他来说，除了西蒙妮，其他的一切都没有意义。
而在这名军官有些不知所从时，正西方向王南北的枪声又响了起来。
结局分晓，冯易轻笑一声，带着人大摇大摆的朝着吕布身后的那处席位行去。
开玩笑，就凭楚天娇那一句话就认怂，那他叶年伦还能被媲为叶家在军中的新生代旗帜吗？
就陈紫灵用那好几亿去收购的公司现在都价值几十亿了，还赔不起？

# 求月票，想凑够两千月票

最后一天了兄弟们，过期就作废了，不如投给我凑个整呗，更新也不算少了。
《长津湖：从新兴里打到汉城》求月票，想凑够两千月票 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第四百七十四章 抵近华川！英军、泰军、菲律宾军一起打！

华川城内，联合指挥部内的大桌旁，坐着四个人。
主位上是英军皇家苏格兰边防团团长詹姆斯·麦考利上校。
他左侧是他的副团长安德森少校。
对面则是泰军“暹罗团”团长，披耶·颂堪少将。
他是泰国皇室远支成员，皮肤黝黑，穿着熨烫得笔挺的泰式军装改款。
颂堪旁边是他的副团长巴育上校
“我只不过随口说说，你居然信以为真！多说无益，要战便战吧！”易轩八柄飞剑鱼贯而出，一副蓄势待发的模样。
秋月望空一看，原来阴月上人想的周到，指派秋月将老李头送往一处安全的所在，又派春花去为老李头找了一身衣物，为老李头儿送了过去。
红蛇胆的力量阻断了链接经脉两头的缺口，得以让这股力量储存在里面，不会外泄。
药十三一路上话极少，除了必要时开口说一两句，几乎是一言不发，称得上是惜字如金。
清虚剑道的总纲在左君脑海中一闪而过，安庆余的手段左君一眼就看了出来。
几件物品拍卖下来，千如意是眼界大开，原来这世间还有这么多不知到的东西，什么南珠，什么木禾，什么肉灵芝，聂空草真是一件比一件好玩和稀奇。
车振子现在算是彻底的自己人了，毕竟和人家师父都结拜了，人家也是师叔师叔的叫着的。
左君如同幽魂一般在林间穿行，没有方向，没有目的，不知不觉中回到了宗门，又在昏昏呼呼中上了藏兵楼。
只要修为突破到天武境巅峰之上，修行者的寿命，便会达到一百八十岁。而一旦突破到半步问神，触摸到问神境的门槛，寿命还会有所增加。
白生、谭通、胡媚娘、倪多事四人全都像喝醉了酒一样，脚下踉跄，听着那令人难以克制的声音，终于全都挺受不住，各自栽倒，从云头上坠落而下。
这时候，一个帅气的公子哥，自信满满的走过来对她道，还没有等凌梦蝶回答，他便自个坐在了她的对面。
勒斯将军不算是一位卓越的军事将领，打法实在是有些中规中矩，完全是只是凭借自身比敌人更强而取胜。但是这也不能说他是一位什么都不懂的莽夫，至少他懂得采纳聪明人的意见。
“杀！”最后的御林军展开最后的抵抗，但是面对杀气腾腾有有着装备精良的陷阵营，他们根本抵挡了不了多长时间。
李清风淡淡一笑，说道：天狼大帝前辈，徐梦瑶，云雅，你们都坐在那里吧，我就去和城主说说话。
牛素素之前早就听梁飞说过，六叔送给了他几个价值不菲的金元宝，她只是听说，但从没有见过。
翠玉心头一紧，锦衣卫在这里，她们也躺在这里，这到底是怎么回事。
这块巨石的重量大约在五十斤左右，从这么高的墓道顶部疾速下落，一旦砸在盗墓贼身上瞬间就能将人砸成肉饼。
“其实，刚才你已经碰上他了。”姚丙言的目光，露出了满满的温和。
而姞湘氏也知道陈锋并不是这里的人，而且第一次遇见他的时候，陈锋就询问过火龙王的事情来，所以她自然猜得到陈锋的心思。
他有些苦恼，心里也着实想念她，可那丫头就是个铁心石肠的主，茅坑石头，又臭又硬。正宗油盐不进。
从赵总办公室出来，他就想着今天晚上的事情，龙兵请吃饭，看起来合情合理，不过他还是觉得有什么事情要发生。
“呃……王凯，你还是打野吧，我不太会跟野怪玩耍。”要是按沐风以往的性格，现在估计就开始跳脚了。
其不然，王跃懂这些，纯粹是因为打游戏遇到各个地方的玩家，被逼得没办法，只能耐着性子去钻研，去学习。
为了避免这种情况，从太祖之孙显宗时起，藩王继嗣以古制为嫡长继制，正室无所出则为无嗣，国除，其庶子仅能得藩王府中资财而分遣散去，甚至连王子的名号也只能保留到王孙一辈，即与寻常富户无甚差别。
宝络夫人喜不自胜，感激万分的谢过太后，与贞慎太县君一起告退下去。
一剑横斩，苍白的霜雪自剑痕上绵延开来。还在空中飞舞的黑色虫子，在黑色汁液中翻滚的从子，迅速被一层寒霜凝结。
“这其中牵扯到64战术的核心打法，为了不外泄战术，恕我无法回答。”伊汐萱一本正经道。
一声怪叫传出，在这一刹那，天王法身终于承受不住，碰的一声爆碎。
庆王不断地扯动双手，吊着他的铁链发出响声，墙上有灰尘剥落，他因为扯动过猛，那断指开始流血，毛乐言瞧得心直发抖，终于冷静了下来。
常悦颜被这一惊一乍吓得，已经说不出来话了，看着花月满的目光，慢慢由憎恨变成了恐惧。
“唉！怎么就没坐稳呢！”齐皓元悔恨不已，要是刚才没那么激动，就不会掉下来，那么看完了一走了之，也没多大事，现在这个样子，想走也走不了。
“我这是在满足你多年的愿望。”他说，薄唇勾起一个浅浅的弧度，在笑，又不是。
“你不休息吗？”骆雪立刻询问，其实她还真不想休息，毕竟到了那个时间才醒，怎么也不会睡着了。
郭宏利一看硬的不行，只能来软的，向党玉平使了颜色，让他对米子轩晓之以情动之以理，希望能说服他。
不知是忘记了挣扎还是被眼前的一幕给吓到了，莫倾城被霍多拉着没有任何的反抗。
殷凛的腿上盖着一条薄薄的毯子，下面的腿上还打着石膏，这便是骆雪一直不敢再靠近的原因。
“你不是觉得你没事情做吗？很空虚？太好办了，我踩你，侮辱你，这样你就有欲望，有很多时间来充实自己了，你觉得这样建议怎么样？”我问道。

# 第四百七十五章 华川大捷！钢七可当十万军！

华川城外，十五辆中国坦克和五辆M3半履带车快速的冲向华川大门。
数百名全副美械装备的装甲警卫营战士或蹲在车内，或紧跟其后，随时准备战斗。
在装甲警卫营后方约五百米处，火力支队和突击支队呈两个梯队展开，踩着坦克碾出的轨迹稳步推进。
与此同时，平河率领的侦查支队精锐向战场两翼散开。
看样子，夏侯策跟宋依依之间关系还是不好，宋依依胆子太大了，她以为自己是谁，如此得罪了表哥，看她如何收拾。
两人自然不可能在楼顶之上干坐着等待。而是利用这早晨的机会，开始打坐修炼。
从凌家离开到凌素回府，前后也不过一炷香的光景，此时当她从正门的台阶上漫步而上的时候，却发觉门口的侍护卫似乎都在用相当诡异的眼神看着她。
二十届，一届一甲子，一甲子即为六十年，也就是说青云门从创派至今，已有整整一千二百年的历史。
“隐夜宫都有资料，包括他们的脚步轻重，还有关于皇室的一切。”隐夜没有否认。
“误会，那你倒是给我解释解释一下，为什么挂我手机还关机？”林无双揪住这个问题不放。
最终，在端穆瑶期盼的眼神中，锦流年挺拔的身影走出东厢，直到人影远去，端穆瑶还痴痴望着。
一旁的裁判，脸色登时就是一变。璃雾昕是隐夜的徒弟，那意思就是说今日璃雾昕胜了就相当于隐夜胜了？那他们就不用比试了？
而且，这次的事情还牵扯到萧清城，宣王那边肯定是要叫来安慰的。
说完，我再也没有停顿的离开了，那天我让李毅送林雪回家，也不知道后来发生了什么没有，何婉婉的话倒也提醒了我，我该去关心一下这个许久不见的朋友了。
埃瓦又行了一礼，退了几步，离开索士亚一段距离，这才拆开信封，拿出两张信纸，从头到尾仔细看了一遍。看完之后，他脸上神色阴晴不定。
片刻间四个冰杯做好，酒保将之倾倒在吧台上，里面分别倒满了伏特加，又分别点了几滴辣椒汁和番茄汁。冰杯在灯光下璀璨夺目，辣椒汁和番茄汁在酒杯里沉淀扩散，好似两朵盛开的鲜花。
岳恒听说到李毅想要和他较量一番的时候沉默了很久，最后也没有回答我的问题。
“就像林杰这一次要去万金角，谁也拦不住……”夏冰馨轻叹一口气。
而且，以前的他不也是以优越的演技一直欺骗了她那么久吗？对于一个天生就像是演员一般的人，怎么可能会让人相信？
说话间，两人走近，彼此凝视了一会，只有在他们的眼中，都有暗暗的光芒闪动。
在一向被视为野蛮人的巨魔一族中，居然有如此人物，也是邵逸龙想不到的。
就这么冲天而起，向着南部地区飞去，不过离去的时候，丁雨却是眉头紧皱，显然在思考着什么。
我能做的大概也只有这么多了，这一段话说出来慷慨激昂，其实没有一句是实话，李毅的安危根本不需要我去考虑，林雪和他斗，斗不赢的。
“没用的废物，一只老虎都摆平不了。”弑龙郁闷不已，本来他就感觉今晚任务没有之前臆测的那么顺利，而手下人还这么不争气，令他破骂起来。
不过几人这时候都没有说话，对杨毅云有着绝对的信心，到时候打肿这些人的脸。

# 第四百七十六章 跟着总队长，华盛顿纽约都敢打！！！

华川城内
钢七总队先锋的十五辆潘兴重型坦克作为先锋朝城区深处开去，炮塔缓缓转动，并列机枪的枪口警惕地扫视着两侧的建筑。
五辆M3半履带装甲车紧随其后，车顶的12.7毫米重机枪也随时警惕的指向两边。
一号坦克舱内，伍万里的意识再次沉入天眼地图中。
刹那间，华川城的轮廓、街道、建
别看拉回来的时候挺大一堆的，可切割出来之后却没有多少东西了，suv的后备箱完全可以装下。
堂堂兵王大人，还是拥有张三丰真传纯阳无极功，居然跟这些凡夫俗子打拳！？
“白月宗发来的战帖，内容很明白，我日月宗的楚圣，杀了他儿子！他让我们交出楚圣，不然就开战，几位长老是怎么想的？”沉闷了半晌，日月宗宗主，背对着几个日月宗长老，问道。
武试直接安排所有学武弟子抽签排场和顺序，直到晋级巅峰，决出胜负，因为没有一二三名之分，只有魁首有资格获得奖励，几乎不会有任何争执的空间，说白了除了第一其余的都是垫底罢了。
这时，病房的门被推开了，乔溪禾听见响动，以为是护士来换挂水的药瓶了，所以没有去管，保持着姿势，一动不动的躺在病床上。
手脚发麻，汗毛耸立的黑袍青年，跄踉后退，试图和白发少年拉开距离。
“师叔，不要相信他，圣君大人怎么可能认识他。”之前领头中年一脸冷意盯着萧帆说道。
按裴惠萍那样的性格，现在压抑着她，不准她撒泼，等以后找到了机会，她一定会闹得天翻地覆，不达目的不罢休。
北堂墨凄惨一笑，他虽然成为了家主，但是却从来没有对自己的兄弟姐妹下过毒手，一切完全凭借他那高人一筹的计谋，以及强大的实力。
这样的深情厚谊，他庄百衣无以为报，只能投桃报李，以自己的一身医术，助她救她想救之人。
五脏六腑的柔韧性与重组之后的经络，都显得非常强大，他再也不怕那种外强内虚的感觉了，而这些都是那拥有生命体质的冰霜姐妹带给他的。
楚辞是先帝心腹？言离忧捧着茶杯不动声色，心里则被惊讶与疑问充斥。
蒋主任看了一眼戴志敏然后沉声道：我知道了，事情的经过我会调查清楚的！然后他对着叶浮生说道你说说看到底是怎么回事！。
而与此同时，阿盏正被云端牢牢的看守着，就差没有找根绳子把她绑在柱子上了。
而不管皇帝夏子渊，还是梦天歌，甚至是其他人，根本就不了解，那灵脉到底有多大，有多长，里面被凝聚成品阶灵石的又有多少。
魏大炮不顾形象的在大街上咆哮，也没有人理会他，这时，他看见了叶晨在前方，猜测着可能和叶晨有关，这一刻，他也顾不了这么多，看着叶晨向前面的一辆面包车走去，然后跑了过去。
然后，陈默凡便放弃了解释的权利，开始一边拥吻着入怀的美人儿，一边锁门并拉严实了窗帘。
八荒诀出手，启蛮想撇开头，不去看虚渺死状，却连脖子都转不动。只好闭上眼睛，任由刺透眼皮的光芒，掺合在黑暗之中。
十七把长剑如鬼似的，在这三个剑主佩剑击飞，手腕割破的瞬间，直接插入了他们的身体。
陈默凡顺着郭建的思路继续的补充着，似乎一点儿也没有身为猎物的紧张感。

# 第四百七十七章 卡扎菲：走！我们去全歼中国钢七总队！朴征熙：啊？我们？

华川城内，仓库区。
钢七总队的战士们已经连续搬运了近半个小时的物资。
一辆辆美制卡车并排停在仓库外的空地上，车厢已经被各种木箱、麻袋塞得满满当当。
战士们两人一组或四人一队，肩扛手抬，将仓库里的物资源源不断地运出来，装车。
“快！这边还有二十箱炮弹！”
“医疗物资放三号
于是，各种求真相的私信，轰炸了莫剑在论坛上的私人邮箱，玩家们都想要知道，后面到底发生了什么事情，都在等待着他的视频放出来。
“到底在哪？”萧然在驾驶舱中有些烦躁，不过在经历了那么多事情之后，本来就不太容易紧张的萧然也冷静了下来，戒备着有可能从任何发向出现的攻击。
上一次，他只是听别人事后说给他听，叶若用真气之火帮他止住了脑部出血的危险情况，这一回，可是有幸亲眼所见，叶若的神奇能力了。
“没事，嘶。”萧然摸了摸自己的后脑勺，疼得他忍不住倒吸一口凉气，虽然没有出血，但用手一摸也摸到了好几个大包，要是穿上了作战服带着头盔哪里会出现这样的情况，这就是装逼的结果。
“错错错，莎拉姐姐，这种想法太天真了。”双子啧啧摇着食指，人还站在床上，屏幕里，莎拉只能看到她们的鼻子以下。
就算是自己亲侄子的高干，袁绍重用他却不代表真的信任他，关键时刻他只信他自己。
看起来这条路似乎应该是从头一根直肠一样通到底的，但实际上因为中间有步广里的缘故，其实是经历了几番曲折地，而这样的弯折就算是人徒步行走都要耗费不少的时间，更何况是骑着马，想要驰骋起来那是根本别想。
这是火焰拳法施展到了极处之时所凝聚的火焰球，拥有着强大的爆裂之威。
而在罗那边，即便在没有变形战机这种覆盖火力的帮助下也并没有遭受到太多的抵抗就全灭掉了所有的敌人，毕竟只是一个秘银的工厂而已，就算美国军方已经进行了接收也根本不可能布置太多的力量进行守卫。
美中不足的是，李中易亲自狠抓的燧发枪研制工作，进展依然缓慢如同蜗牛。其中最大的难题，一是枪管的内膛，一是燧石击发机构的选择。
林沐好奇的拿到手里，这药丸通体灰色，表层光亮，似乎是裹了一层糖衣。林沐闻了闻味道，一股淡淡的药香传来，似乎脑子都清晰了一些。
“那倒没有，毕竟是从墓里弄出来的东西，那可不能随便尝试的。”石飘尴尬的笑道。
众所周知，第二元神如果不分离，而是一直存在于本体的丹田里，那么虽然对境界无益，但在同境界下，可以大大的提高修士的法力，从而远远胜过同阶修士。
近了的可不仅仅只有骁勇，还有在他身后追击的白骨人和骨语草。
我实在无语了，也不知道三戒和尚到底是怎么学的本事，像刘长歌那样的，都是学的杀伤性术法，他倒好，完全就是一副肉盾坦克的架势，这尼玛是想让鬼魂打他打不死，然后把鬼魂气死？
于是就有了在场的天道代言人的肉身的齐齐炸开，齐齐的炸成血雾。
洛方能看出梦无双和这烈凤有很大的仇恨，更是知道，只有这样梦无双才会不惨半点的虚假的告诉他实情。
“胡大师，你放心，我会尽量解决此事，一定会给你们武神殿一个交代！”王局有些无奈的说道。
＂圣子大人，战舰残骸已经回收完毕！现在准备返回亚特兰蒂斯！＂克尔卡特看到叶幻走了过来，迎了上去，向叶幻汇报道。
男人华丽的嗓音落下，一阵微风拂过尚暖暖的脸颊，机械声响了一阵，平地搭造出一辆纯黑色的西贝尔，车门一抬，聂阴阳坐了进去，低沉的车音一扫，眨眼之间就消失在众人的视野中。
“放火喷他，不然他立刻要冲过来活生生把你的皮剥掉了。”任夜筱道。
阿令跑到走廊上，撞开了门，橘黄色的灯光投射出来，尚暖暖听着里面野兽呼吸的声音，双腿如灌了铅一般挪不开。
赵彦平只感觉到无比的荒谬，就仿佛这一切完全是不真实的，完全是他臆想出来的幻觉。
“起来吧，那么成燃，你是的确会帮助朕，做朕的左膀右臂了？”虽然现在的成燃没什么厉害的，但司徒霆钰看人向来很准，她知道这个成燃经培养后一定是个不世出的人才。
那顾客听完我师父的解释，当时就付了五百块钱看事儿费，半信半疑的离开了。
然后就被韩洛当大傻子乱锤，进击的巨人战队里，那位老牌体术之王，也是这样给韩洛K·O了。
费了一些时间，总算是穿着完毕了，仇天抬起头，却见凤凰舞正温柔的看着他，其实，凤凰舞不是一个美人，但是，却是那种很耐看的类型，此时的她，那般的温柔，却是那么的美丽。
来的路上，她一直告诉自己，绝对绝对不要在杜变面前弱了声势，绝对不要让他得意，就算死她也不畏惧。
见师叔和三个黑衣黑鬼打在了一起，虽然师叔占了上风，压着那三人再打。
“不是说从来没有人活着从虚无之地走出来吗？这信息准确吗？”韩逸有些怀疑的问道。

# 第四百七十八章 盘点华川之战缴获！上甘岭之战将爆发！

张桃芳屏住呼吸，扣动扳机。
“砰！”
枪声响起，敌军团长的身体猛地一颤，胸前绽开了一朵血花。
他张了张嘴，想说什么，但只有鲜血涌出，然后便直挺挺地倒了下去。
“团长！”
旁边的敌军士兵惊呼。
团长阵亡的消息迅速在敌军士兵中传开。
原本勇猛的冲锋顿时出现了动摇
张桃芳屏住呼吸，扣动扳机。
“砰！”
枪声响起，卡扎菲的身体猛地一颤，胸前绽开了一朵血花。
他张了张嘴，想说什么，但只有鲜血涌出，然后便直挺挺地倒了下去。
“团长！”
旁边的非洲士兵惊呼。
团长阵亡的消息迅速在非洲士兵中传开。
原本勇猛的冲锋顿时出现了动摇。
然而，不同于前者，三头元素蛟眼中此时此刻闪烁着强烈的贪婪之色，就仿佛许久未进食的雄狮，它阴冷的目光锁定着天泽，犹如对方就是一头待食的羔羊。
一路走来，她也早就发现布蕾妮和佣兵团的异常，他们来“阿尔道夫”的目的，除了佣兵团的晋升之外，真的像前者说的那样，只是是以北方某国公主的身份，来与帝国官方进行沟通的吗？
“我早已备好了接风酒，这边请。”阿赫马德非常客气，毕竟是有求于人，这件事情宗信也可以不答应，自己拿他没办法。
金色的巨眼威严的扫视了几人一眼，透露出的压力让他们喘不过气来，不过它没有进一步的动作，只是带着神像消失不见。
齐无策面色有些奇怪，罗德岛并没有消失，只是其存在于世界的形式发生了某种特殊的改变，给人的感觉就像是阿瓦隆以及那些神明的神界一样，存在于世界上却是另一个层面的空间。
凌瑀说完，如同一只星空下的雄鹰，脚尖一点，消失在了茫茫夜色之中。
凌瑀迈步来到藏经楼的门前停住脚步，他刚要轻叩门环，道一就从楼内迎了出来。
“你真想要她？”古语不吃他这一套，只是仿佛想到了什么，不由得再次开口确认到。
对于那黑色大手的主人的威胁，他并不是太在意，让他疑惑的是，方才那两道斧影，分明是从自己体内出来的，而且，更让他惊奇的是，那原本堵在飞升通道的崆峒印，此刻竟然安安静静的悬浮在他的丹田之中。
如果被其他人看到她现在的表情，绝不会相信这就是最近两年在“卡隆德·卡尔”声名鹊起的黑暗精灵后起之秀，因为实打实的战绩，不久前才成为黑方舟「怨恨神殿」号新主人的，摩瑞亚·堕落之心。
司顾看了眼惊吓过度的老爷子，点开平板，指着一辆越野式轮椅。
蹙眉看了眼扶着自己的男人，却见他一脸坦然，神情与平时无意，带着疑问进了后院，却没立即离去，而是躲在后门边，悄悄的朝外瞄。
夜绵想着宁愿让自家大哥先把自己打个掩护，也不能让拓跋枫太早的暴露。
她下定了决心，暗自给自己鼓励了一下，将手中的绳子咬在了嘴里。
在陌凤夜话音刚落的一刹那，赤墨骤然转回身躯，就要朝上方的空洞冲去，意图从这岩浆世界逃脱。
但是，如果能仔细看的话，便就能发现，在他那双黑眸当中，承载着极为深邃而悠远的众多东西，犹如看透世间的通透感，蕴含着大千世界的悠久深远，身上更是沉淀着犹如千百年的霸者气息。
看着眼前的大师兄，回想起梦里的事，她脸红心跳起来，羞惭的感觉毫无来由地侵袭了她。
幽暗的眸底凝聚着异样的情绪，他蹲下身子，伸出手，搭在她的脊背。
洛辰星的鞭子挽出一个漂亮的鞭花，打在青石板上，发出清脆的声音。

# 新年给书友的一封信

尊敬的首长们：
新年好！
岁月不居，时节如流。
不知不觉间，我们又在战火纷飞的抗美援朝世界里相伴了一年。
衷心感谢首长们一路以来的陪伴、鼓励与真诚建议。
是你们的每一次订阅、每一段评论、每一张月票，让抗美援朝的故事有了温度，也让伍万里、李云龙、安静这些角色真正“活”在了更多人的心中。
过去一年，对我来说是充满挑战与激情的一年。
从长津湖的冰天雪地，到攻克汉城的激动，到铁原的生死阻击，再到华川的惊险奇袭，我试图用文字重现那段波澜壮阔的历史，也努力编织一个属于中国军人的热血传奇。
最难忘的，莫过于刻画那些关键战役时，自己仿佛也置身于硝烟之中，与伍万里一同思考战术，与战士们一同坚守阵地。
每当看到大家讨论剧情时，都是我创作路上最珍贵的动力（虽然不少人是在骂我）。
这个过程，也让我更深地体会到，好的战争故事，内核永远是“人”——是他们的勇气、智慧、牺牲与情谊。
新的一年，战鼓再次擂响。
中国人民志愿军的征程还将继续，更残酷的考验、更辉煌的胜利都在前方。
我将更加注重人物群像的塑造与情感的刻画，在抗美援朝宏大叙事中注入更多战争的细节。
同时，也会持续查阅史料、打磨文字，力求在“爽”与“真”之间找到更好的平衡，为大家带来更优质、更热血的阅读体验。
前路或许仍有不易，但有你们的支持，笔下的中国钢七总队必将一往无前。让我们继续携手，在这个属于中国英雄的故事里，再创辉煌！
祝大家新年快乐，万事顺意！
何止安逸
2026年2月7日

# 第四百七十九章 祖国万岁！上甘岭的遗书！

上甘岭，597.9高地，钢七总队核心坑道指挥部内
总队长伍万里坐在桌首，刘汉青在他左侧。
右侧依次坐着余从戎、高大兴、平河、雷公。
装甲警卫营长史前和几名作战参谋坐在靠后的位置。
坑道外隐约传来远处零星炮声和工兵加固工事的敲打声，但坑道内气氛却有些不同寻常的躁动。
余从
上甘岭，597.9高地，钢七总队核心坑道指挥部内
总队长伍万里坐在桌首，刘汉青在他左侧。
右侧依次坐着余从戎、高大兴、平河、雷公。
装甲警卫营长史前和几名作战参谋坐在靠后的位置。
坑道外隐约传来远处零星炮声和工兵加固工事的敲打声，但坑道内气氛却有些不同寻常的躁动。
余从
昨儿唐周氏和丈夫唐成仁正商量着怎么还这三百两的饥荒，还想着回娘家拆兑些，就得了娘家信儿说有事让回去。
虽说司徒襄羽还未醒来，但他面上也恢复了一些红润，程馨妍示意擎修收手，也在擎修收手后，将手收了回来，随即暗暗运起念力查探自己身子有何不适，才暗自松了口气。
“没有人……”云破晓有些疑惑，实在是不明白这到底是怎么回事，她不相信那是自己的幻觉，白色的身影，会是谁，她认识的人当中，有谁喜爱穿白色的衣衫呢？
年谅拿过药方瞧了。倒不是庸医，便连同那些外用药一并留下了，药钱照付，又叫人封了三两银子做诊费，送了大夫走。
“冷少主，幸会。”陆清尘淡淡的开口，仿佛没有看到冷之言的嘲讽笑容，淡然自若的模样连舞天阳都忍不住的赞叹，难怪陆家会选他做少主，确实有几分真本事。
解一凡很无语地摸了摸鼻子，遇上这么一个油盐不进的货，自己还真有点纠结，难道说，真的要杀人灭口不成？
最直观的好处，就是罗天此刻体内高达五阶高段，离五阶巅峰只有一丝之差的灵力了。
林美丽把她联想到了顾容烟，他一定是曾经也给顾容烟晚上泡过牛奶吧！所以习惯成自然了，也给她倒一杯。
陌欢瞳攥紧手掌，再度红了眼眶，她视线在房内扫视着，努力寻找能脱身的机会。
“你怕什么？怕楚天和昊王搞不定冥界之风？还是怕我玩不死那黑冢？”我皱眉道。
男子在叹息，其实就因为这样，他才爱极了她，十八年来从未变过，因为谁不想娶个永远长不大的貌美萝莉？可惜，她始终心有所属，始终追着另一个身影。
本来已经绝望的慕夏和星星，也因为他的举动目瞪口呆的怔在原地。
“老二，走吧！”看着林武还愣着，云海催促道，他可是已经迫不及待了。
正要进入仙器空间去修炼，忽然电话又响了起来，拿起来一看竟然是阿狗打来的。
“哈哈！狂妄的人类，该是送你们下地狱的时候了，都给我去死！”欧巴二世突然间这样大声说道。
昨天晚上，赵欢就专门留了管静的号码，趁着还有点时间，赵欢给管静打了一个电话。
“林武，你，你怎么了，没事吧？你说话呀，你可别吓我呀，说话呀！”李若彤抱住林武兴奋了半响，感觉不太对，急忙松手，然后捧着林武的脸颊担忧的问道。
那人邪气的暗红凤眸如一簇狂燃的火焰，战意沸腾，亢奋危险之极。
“呃……”俞助理看到他的表情顿了顿，是他的错觉吗？他的总裁居然会有如此神伤的表情!
倒不是说蒋恪没他好看，只是相比李昂，蒋恪脸上还是多了几分孩子的稚气，让姐姐型的她很难将其当做可以依靠的大男人。
转过了几个弯，林青玄就看见在前方的空地上出现了一个莲花台，几乎有一间房屋那么大，栩栩如生，却是灰扑扑地毫不起眼。
街上行人见有人敢砸华莱酒楼，纷纷惊叫逃离。没多会，街上寂静如死域。
要知道，现阶段要是将这些血肉拿去跟那些人族大佬交换，那指定能要到不少好处。
猛犸巨兽的两颗巨大牙齿原本就是它身上最珍贵的东西，仅仅是这一颗三米多长的牙齿，就顶的上一头完整的王级中等变异兽的价格。
两条火龙瞬间冲向山贼营寨，在山贼营寨之中不停的翻腾，火龙弹算不上是很强的火遁忍术，但是他胜在可以操控。
相比起整体为黑暗色调的星爆海域，此处，灯火通明，星光璀璨，一座座宫殿般的建筑坐落于此。
那条支道约有七八丈长，最宽处可供三人并行，尽头处无花，是一片宽大红叶，向上翘起，叶面生有各色纹路，恰似一扇叶门。
马佳佳左手边的张铁柱可是把这些看的一清二楚，噗嗤一下笑出了身，这让马佳佳脸色更黑。
抖了抖散落在身上的冰晶，方远没有多想，正欲直接遁入了浅水当中。
当看到rng先后敲定下大嘴加洛的下路组合后，滔博这边一时间也有些惊愕。
Gala忍不住笑了起来，他甚至都有点佩服自己了，这么阴间的活怕是只有自己能想到了。
“你怎么在这儿？”杜守义不禁奇道。他记得李吉祥给他的可不是这个地址。
在冰场边他还遇见个熟人：‘冰刀王’。一个从一九三六年开始，磨了六七十年冰刀的传奇人物。在什刹海溜冰的没一个不认识他的。
卡莎毫无压力地进入龙坑输出，连给梦魇交闪现的机会都没有，就将他击杀在了龙坑里面。
仅此一瞬间，酒桶的控制技能终于帮卡莎打出了被动印记，尽管当前的位置不太好，但是已经没有更多的选择了。
只是他警惕的看着这个李桐唤出来的神秘男子，体味着他毫不掩饰的恶意。
他的修为也是到达了恐怖的化神大圆满，即将突破到达化神巅峰的修士。
龙哉走在昏暗的街道上，整个村子都已经进入了梦乡，唯一的光亮就只有路灯。
三只傀儡应声炸碎，在她们三人惊恐之中那漆黑的刀，映入眼帘。
众人转身往回走，可另一边，程怀亮还愣愣地跪在原地，呆若木鸡。

# 第四百八十章 钢八连协防钢七总队！新出击计划拟定！

上甘岭597.9高地，钢七总队主阵地坑道口外，哨兵突然发现一支约百人的志愿军队伍正沿着交通壕快速向阵地靠近。
队伍打头一人个子不高，但步伐稳健，腰间挎着一把缴获的美制M1卡宾枪，正是李保成。
他身后跟着的战士里，有两个特别显眼。
一个年纪很轻，脸庞圆润，眼神却异常坚定，背着爆破筒和
上甘岭597.9高地，钢七总队主阵地坑道口外，哨兵突然发现一支约百人的志愿军队伍正沿着交通壕快速向阵地靠近。
队伍打头一人个子不高，但步伐稳健，腰间挎着一把缴获的美制M1卡宾枪，正是李保成。
他身后跟着的战士里，有两个特别显眼。
一个年纪很轻，脸庞圆润，眼神却异常坚定，背着爆破筒和
迎面而起的冰龙在空中舞动着身姿，留下优美的线条，即将于大个子碰撞之时，却突然间扭转而开，竟然直接绕过火色的剑刃，旋转着攀爬到大个子的四周。
巨蛇的剧烈翻腾，溶洞一直在倾蹋，韩魏被击中好几次，老郑也被击中几次，不过都是一些碎石，也没有击中头部，不足以致命。但是时间拖的越久，危险就越大，韩魏和老郑往相互搀扶，往溶洞边缘走去，想从一旁绕过去。
徐哥打了个电话，过了一会儿电话接通了，他简单询问了几句，然后跟我说，那男的说他老婆出家了，现在具体在哪儿他也不知道。
“你比我冷好不好，万一我没来呢？难道你还要在这里冻死不成。”，我握起他的手，哈着热气。
庆余城是宵海城西南方的一座以凡人为主的城池，与其西面的汉玉城遥遥相对。
血翡红莲，满绿老坑玻璃种玉箫，蓝翡镯子，皇翡玉如意，星耀戒面等等，都准备送去展出，但是，西门金莲对面着蛇王石的时候，却是迟疑不决。
“虽然如此说法，我无功受禄，实在是不安得紧。”林炫蓝笑道。
“谢谢你，我……”珍妮想了半天，也不知道该说什么，毕竟她跟陈泰然的认识时间只有短短的半夜加半天，谈不上什么交情。
人在倒霉的时候，很容易被妖魔邪祟跟上，这些东西会让人更倒霉，从而吸取人的精气神。
接到贾明河的消息后，开封守军积极行动起来，他们在面向援军的一侧展开侦查行动，并把情报交给联络人员送出。
百里容不再说话，沉默地抽出被她抱住的手，便拿起陷仙，她紧张地瞪着百里容，却见他与之前，没有丝毫差别，心底暗自松了口气。
这句话说出来绝对是找型。所以，狮王满足了她，提着自己的神兵就冲了上来，朝夜熙蕾就连发数招。
听着百里容的话，夜熙蕾停止了转动海纳宝戒。百里容说得对，无论结果如何，璇玑依旧是她娘亲，她所做的一切，都是正确的。
当然了，脑满肠肥的家伙也大有人在，那些家伙是不爱光顾这样的场所的。
易寒对着梅里道：“我们不要闹了，好吗？”语气隐隐透着几分恳求。
夜熙蕾转身瞪了他一眼：“他是我师傅！你现在伤他如此，让我很火大！”她刻意将火大二字，说得尤为响亮。
崇祯知道王承恩是担忧杀了许平会导致顺王大肆报复，不过相比即将倾覆的大明社稷，崇祯对家人的安危已经不怎么放在心上。
眼看着几十道颜色各异的虚闪，居然如同流水一般扭曲着汇集到妮露的口中，所有的大虚当即就是一愣。
白胡子知道自己的情况，明白自己撑不了多久了，但自己的这个海贼团，船上的那些孩子们，还都要继续活下去。找一个强者带领着他们，是一个不错的选择。
“你……”当程颐看清楚张毅的模样后，顿时惊讶的掩住了嘴，一脸的震惊和不敢相信。
抬腿继续向前，有些事嘛，就是个机缘，天知道他们会不会哪天突然跳到自己的面前来呢？
升学率等于学校的广告，升学率等于老师的工资，升学率等于家长们的脸面，能不紧张嘛？
先不说春日野穹的想法如何，从我和立华奏的用着一些一语双关的对话中，我们都有些了解互相的情况了。
那方丈蓄着长长的胡须，有七尺多高，拄着一个金色的禅杖，身上的气息十分沉稳，就连张毅也看不透。
张毅一阵惊讶，这种秘法，与“血遁”术有着异曲同工之妙，都能短时间内激发人的潜能。可是，一旦施展过度，也极容易留下一些暗伤。因为他以前用过多次，对此深有体会。不是陷入绝境，李自在断不会这么做。
不管三七二十一，赌了，奥卡拼尽最后的力气，撞进了‘门’里，发出一声轰响，立时惊动了主人。
托托莉横着眼转过头去静静的盯着他，淡紫色的眸子里充满了危险的意味。
然而孟钧听到这句话后大喜，大手一挥，吩咐身旁的孟保，“赏，重重的赏！”说完，就头也不回的往产房里冲了进去。
由于夜刀神十香过于逼真的表现，就连时崎狂三都感觉自己看到了可口的炸肉团饭的幻影。
“嘻嘻，这些日子我虽然不在四神组，但是经常能够听到你的消息，古大哥你都成我偶像了！”东方悦妃很是自来熟，一杯茶水下肚，就与古牧不见外了。
而龟丞相脸色则是有些异样，暗想：怎么多年不见堂堂的三太子有点流氓的架势了？
所谓养，便是指后续玩家只要捕捉到属性比第一只宠物属性好的宠物，那么都可以拿来喂第一只宠物。

# 第四百八十一章 美国全力支持摊牌行动！范弗利特弹药量即将到达巅峰！

美国华盛顿特区
黑色凯迪拉克轿车缓缓行驶在宾夕法尼亚大道上。
车内，美国总统杜鲁门靠在真皮座椅上，闭目养神。
国务卿迪安·艾奇逊坐在他旁边，手里拿着一份文件，眉头微皱。
街道两旁，原本应该整洁有序的景致被打破。
越靠近白宫，人群越密集。
起初只是零星的标语牌，后来
美国华盛顿特区
黑色凯迪拉克轿车缓缓行驶在宾夕法尼亚大道上。
车内，美国总统杜鲁门靠在真皮座椅上，闭目养神。
国务卿迪安·艾奇逊坐在他旁边，手里拿着一份文件，眉头微皱。
街道两旁，原本应该整洁有序的景致被打破。
越靠近白宫，人群越密集。
起初只是零星的标语牌，后来
“来，把这些药材全都煮到锅里去！”苏槿夕将一包包药材递给了毒卫。
“现在不知道该从何做起了，所以我们只能够静观其变。”沐雪松了口气，这段时间对张炳天他们的监视也有些过于严格。
“你嘴还挺甜，你打算卖多少钱一个？”方锦绣估摸着那东西，两块钱一个还是要的。
关锦璘“唰”地一下从腰间拔出勃朗宁手枪提在手中，尒达和猴子也将mp38/40德式冲锋枪端在手中；3人依壁而立，把枪头全都对着脚步传来的方向。
“谁让你说话了！”司徒骏逸又是一巴掌打在袁航嘴上，然后看着丁老，似乎在等丁老这么决定。
易徐之闻言，脸上的气氛依旧不减，有什么事情能比顾安星更重要，她刚生完孩子，现在天气又这么冷，他倒是真的放心。
“欣欣你怎么样了？我听说了你家的事，别难过，你爸爸一定没事的。”孟馨真是哪壶不开提哪壶，许多这边刚把万欣伤心难过的情绪给转移开，没想到她一来直接又把话题转到这上面去了。
因为不是很出名的画师所画，所以尽管作品是明代的东西，但价钱确实很便宜。
银子跟猴子郑天寿结交还是因为水——猴子被洪水冲刮到银子爸爸打渔的河流中眼见就要淹死，银子挺身而出将他救了起来；两人建立了深厚感情。
“韩愈大半生仕宦蹉跎，五十岁才因参与平淮而擢升刑部侍郎；两年后又遭此难情绪十分低落，满心委曲、愤慨、悲伤。
各脉的弟子目瞪口呆，一向低调的无为峰弟子，自萧凡入门之后，一个个都变得高调了起来。今日更是当着所有人的面与苍井针锋相对，这让各脉的弟子们发懵。
來到烈焰宗的古矿区后，萧凡隐藏在矿区外，等到夜晚的时候才悄无声息地潜入其中。他进入了采矿者们休息的房屋，找到了当初认识的人，悄悄将其叫醒。
“秦笑，你敢杀我？身为弟子，竟敢以下犯上，你知罪么？”董勇面色铁青。作为副系主，竟然被秦笑一击战败，踩在脚底。
“红鸾姐，这里这么多能人异士，你说我们该找谁？”刘安看着人满为患的艺人巷有些头痛的问道。
她没有犯花痴，这只是仁欣对于莫尔的第一印象——她还没有睡醒呢。
她心里含着屈辱。可是，在这里，实力就是一切，若不忍让，更大的屈辱还在后面。
何跃笑了笑，这位表哥还真是傻得可爱，都现在这个时候了，还想着他的那些朋友来帮助他，何跃想要看看他的这位表哥是如何度过公司的难关。
按照七曜云雷仙君的话来说，韩影现在处于“葫芦”的第一个腔体之内，也就是绝仙雷霆炼狱，名为绝仙，自然是针对正道之人，毕竟想要得到七曜云雷仙君的传承可不能仅仅是心存正直，还要有足够的实力。
“秦笑，炼魔狱的滋味如何？既然你逃出来，那我今日就让你尝尝另一种折磨！”大魔皇阴冷一笑。周围的魔气尔远去，又急回归。显示出大魔皇内心的激荡与兴奋。

# 第四百八十二章 联合国军总司令被刺杀，联合国军换帅！上甘岭之战正式爆发

新任联合国军总司令马克·韦恩·克拉克上将的专机在四架F-86“佩刀”战斗机的护航下，呼啸着降落在汉城机场。
跑道上冷冷清清。
没有预想中的仪仗队，没有军乐队，甚至连像样的欢迎队列都没有。
只有一支约两百人的警卫营，在营长弗兰克·莫里斯少校的带领下，稀稀拉拉地站在跑道一侧。
飞
一说到第七层的时候，那名弟子语气和神情之中，都是充满了向往之色，但一想到第七层的条件，脸上顿时露出一股遗憾无奈之色，摇头叹息，那等条件是他现在甚至是未来都根本无法达到的。
这光球变化无常的态度，着实让人难以理解和预测，苏平甚至都觉得大黑狗比他好多了，毕竟大黑猴虽然喜欢嘲讽鄙视人，但还是会认同一般事理的。
事实上，均衡派这个组织，联盟那边其实早就已经注意到，并早就已经在布置收网行动。
红杉岛外的码头上，此时正停靠着十数辆准备多时了的车队。大袋大袋的粮食藏在车上堆放的衣袋下面。
都说生命无价，那是对高等人说的，在吴匡怡这种人的眼中，是有阶级划分的。
神圣魔力源源不断的注入其中，衰败的花叶重新焕发了光彩，一幅幅影像显现而出。
魏子英在听到自己老公还能回去上班，顿时抱着林兴平的胳膊，想要和好。
10%的成功率未免也太低了……王元熙的傀儡人制作技术虽然强，但炼制丹药确实不靠谱，简直就是浪费药材。
“噬血古魂”不同于丹药，此法并非拔苗助长，而是本源的自然提升。
只听得咔嚓一声，张兴一下子瘫倒在地面上，腿形成了一个不自然的形状，明显是被踢折了。
回到病房后，林空空和预想中的一样，并没有睡，而是靠着床头坐着，两眼无神的看着窗外。
反之，那些锦衣华服者，则是个个如丧考妣至少在表面上皆是如此。
接下来是一些副省级官员的推荐，钱谦益苦于手中没有人选，大半官员都被广东派和湖广派瓜分，钱谦益只为自己的弟子陈子龙争取到一个浙江布政使的官职。
于是王子腾这番广费财力，却又润物细无声的做法，便显得有些不合时宜了。
他和石头已经化为了人形，跟外面世界的那些人类一模一样，没有什么差别，完全可以融入人类的社会。而且他之前还听说，人类社会有很多高科技发明，比住在山里舒服多了。
直到叶寒再次进入金銮殿，也没有被任何人发现踪迹。偌大的金銮殿，此时却空空如也。叶寒并没有走出去，而是在这金銮殿中如闲庭信步一般四处走动着，似乎在等待着什么。
能让掌门把所有有实力的弟子都召集起来，看起来这次的事情不是很好处理。
她一个勉强可以算作是法力高深的妖精，就算是对一个凡人毫无防备，那人也不可能对她造成什么伤害，可现在的事实就是，对方不知道用了什么方法，一下子就把她迷晕了。
一旦失去了美洲鸟粪的供应，东宋国内的危机只怕会大大加剧，从而失去抵抗大周进攻的实力。
“秦董，这礼物实在是太贵重了，我不能收。”娇玥把手表递给秦远。
看着夏荷转离去的背影，阮姝蔓四处看了一眼。一点也没有发现昨晚灵堂的痕迹后，忍不住怀疑昨晚是不是只是自己做的一场梦。

# 第四百八十三章 美第八集团军炮火轰鸣！五个师的联合国军发动上甘岭猛攻

上甘岭以南，美第八集团军炮兵阵地上
美第八集团军所属的美七师、骑兵一师、新陆战一师、英联邦第一师，以及刚逃回来的韩十师的所有炮兵单位，同时接到了开火的命令。
成百上千门火炮的炮口喷吐出炽烈的火焰。从75毫米山炮到155毫米榴弹炮，再到少数威力惊人的203毫米重炮，各种口径的炮管高昂着轰鸣
哪怕所有人都非常不爽这青年此时的嚣张气焰，但看到刚刚那诡异的一幕，真的没有人愿意当这个出头鸟，实在是刚刚这青年到底是如何击杀的两人，他们都看不懂，这，就足以证明了青年的不简单。
一个能在云台山武林大会的淘汰赛上，接连淘汰两名参赛选手的家伙，居然因为上场参赛，而被说别人说成是不务正业。
“长老，敌人虽只有一位，但实力实在是深不可测，师尊自然是怕神念传音会分心！”碧玺的脸色很是自然。
“就是只要我心情到了，我想帮就帮，心情没到，相帮也不帮，就这么简单，明白了吧。”白枫直接道。
这东西以前是有名字的，是她用来做按摩针灸用的，插进身体后带着温热圣光的细针非常舒服。
“气消了没有？”配合了她几天，若是下火了那自然是好，若还是没有下火，也只能借助运动让她下下火。
再说如果是因为凝聚信仰真龙产生的变故，那应该在信仰真龙凝聚成功就增长了，怎么会拖到现在。
幸好这里只需要守这一个方向，要是其余三个方向都需要守的话，根本没戏，哪怕这两百多人都是武林高手，而且都有最先进的武器也没戏。
这！气晴朗，春风徐徐，正是出行春游的最好时机。吃过早饭，乐歌、老子一行人悄悄地从侧门溜了出来。因为得到周子的允许，可以到郊外去踏春，所以乐歌可以骑自己的枣红马。
尹灵儿此时满眼杀机的盯着张管事，通天境四重的气息更是释放了出来，直接将张管事锁定，不过，释放出的气息极其隐蔽，并没有引起整个角斗场大厅的混乱。
还是浮黎将蓬莱救走，寻求灵丹妙‘药’。‘花’了半年助蓬莱疗伤，他也才跟着缓缓醒来，犹若初生的感觉。
直到工作人员从外面探头进来，用着疑惑的眼光看着她，询问她是不是有什么问题时，才慢慢的回过神来。
“是的娘！这大伯也没怎么进过城，我猜他应该是把药方卖给济世堂。而且，去年他们叶家不是来提过过事儿吗？我没答应。所以，我想了一下，不跟叶三公子合作了。”冬凌顿时做了决定。
那十一好似远远近近般地叹了口气：“雪衣……。”似乎是随着这一声，那十一和黑丑就跟着消失了。
说着就踩着八字步向那祭台上走去，红绸眼泪汪汪，迟疑的迈开了一步。
至于那些亡灵，当金光落在他们身上的时候，他们发出了尖锐的嘶吼声，他们的生命值都有了不约而同的下降，同时身上还有一个受到伤害提升50%的增益效果。
在自己话音刚落的瞬间，胸前凉飘飘的空气，与丝质睡衣那滑溜溜的布料紧贴着的身体部位，以及某人那突然变得灼-热的视线，让安晓晓菇凉的那个已经断掉了的理智以绝对神奇的方式重新连接起来了。

# 第四百八十四章 海狮计划实施！打击联合国军海上补给线！

志司内
作战处杨处长拿起指挥棒，在地图上点了几下道：“老总。
根据这几天的空中侦察和各部队上报的情况，联合国军的动向已经比较清楚了。
美军第八集团军主力，新陆战一师、美七师、骑兵一师、韩十师，还有英联邦第一师，全都压上来了。
他们的核心进攻方向，就是这里——597.9和537
“主人，你的绞龙弓还有盘石金树还在兽人手中呢。”电光鼠传音道。
因为他觉得现在就让这些家伙参加战斗的话还是有些早了，因为他们这些人受训最长时间的人也不到三个月时间，有的甚至只有不到一个月。
“噬蚁穿山甲？达瑞，你确定你要买那种魔兽吗？”艾莲娜不确定的问道。
并且，作为一名高中特级教师，他尤其反对好学生与坏学生谈恋爱。这样的结果就是互相影响，坏的带动好的双双完蛋。
他不想告诉主教练，自己就是流星花园的投资人。而且，F4再火，见到自己都得叫老板。
在慕容凝烟内心深处，极度讨厌后宫里的尔虞我诈，勾心斗角，为争宠把后宫变成一个血腥，残忍，黑暗，暴力的屠宰场，正因如此，才有上一次的逃脱选秀入宫。
海格与丝丽从树上跳下来，走到死角马尸体旁，发现角马的头骨已经裂成了七八块，如果不是有一层皮包着，早就万朵桃花开了。
当然，和普通士兵不同的是，林东所谓的锻炼除了跑跑步之外，也就是练练拳。他现在的八极拳可是达到了高级，使用起来虎虎生风，让旁边路过的那些士兵看的眼睛放光。
看着兰兰趴在桌子上，林导没有办法，只好架着她走出了嘈杂的酒吧。
待护士关上门后，夏槿拿出手机，百度搜索胃CA，不看还好，一看差点吓晕，幸好是躺在床上，胃癌？
缓缓闭上眼睛，耳边响起的是现场观众席上的欢呼与喧闹，这令陆浩然明白，此时此刻的他已经来到了一个足以载入历史的时刻。
他说着，身形一闪，“噌”地窜到树上，又飘到了旁边那个高高的监控镜头上。
卡卡西心里这般想着，不过还没想完便看到了银时身后好像有着什么焦黑的人形物体。
黄振宇认真的盯着李云染看了几眼，露出了然的神情，这是在讨好老前辈吧？
来之前，苏软软让陈瑾只需要撑住高傲的人设就好，陈瑾也做得很好，余光瞥见自己的渣爹震惊的样子内心意外的十分平静。
医生护士们又给迟菲一通检查，发现只是低血糖发作，挂瓶水就没事了。
二人在去往食堂的路上，精英中学偌大的校园里还留着许多的家长们在仔细观察着学校的一切。
顾之昀觉得他像是被李云染传染了一样，偶尔也会出现这种幼稚的想法。
金慕楠下意识松开扶姚欣怡的手，她不明白，这把火怎么反而烧到她身上来了？
他之前没有来过这种地方，是昨天找周冲打听，周冲给他推荐的这家店。
说到这里，姜嫔眼中满是阴狠，她也是这些嫔妃中的一个。当初怀上孩子时，太后对她是百般疼爱，跟对惑雪也差不多。
林飞戏谑一笑，又是身影一闪，人再次出现的时候，赫然出现在成武义的背后。
感受到叶辰浓浓的杀意，看着顺从听话的林雅，魏强突然强硬了起来，死，谁都怕，可当你真知道有人要杀你的时候，你会怎么做？

# 第四百八十五章 海狮计划成功！联合国军后勤受限！上甘岭第一战爆发！

朝鲜半岛西海域，四艘中国潜艇正在巡航。
这是海军潜艇支队的四艘秦级潜艇，排水量一千五百吨。
每艘配有六个鱼雷发射管，鱼雷舱里存着十二条鱼雷。
顺德号指挥舱里，舰长毛凌云站在潜望镜边上，手里拿着一份海图。
海图上标着几条线，是美军运输船常走的航道。
参谋长罗海把坐标发过来
他们都是眼力高深之辈，自然看得出这八千弟子中的天赋是极好了，资源足够，要不了多久便会成为一方高手，实在是恐怖至极。
慕容名博身后的几名金丹期随从，立即拦截了几艘兽车，叶峰虽慕容名博踏上兽车之后，便绝尘而去。
“哈哈，花老弟，姜老弟，还有燕宁也来了，三位能来我给老夫捧场，真是太给面子了，里面请，里面请，请！”杨平武看着迎面走到的三人笑着拱手道。
事后，卫修听蕾娜说，他之所以能平安无事从警局里出来，很大一部分原因是因为这个叫安东尼奥的人没起诉他的缘故。
苏韵听了个大概，差不多知道爸爸是为了什么事。昨天参加的那个慈善宴会，来了很多记者，她早就知道昨天的事情会上报。所以已经想好了说辞。
赵以筠将我送回了房间却没有走，反倒是将她的东西都拿到了我的房间说要陪我睡。
而刀锋和石头所不知道的是，此时的邱得用距离这个老巢仅仅只有五分钟的路程了。
徐蕾蕾通过楚天和阿泰的谈话，已经知道原来阿泰和他们是一伙的，徐蕾蕾不禁打量起了阿泰，阿泰正好就迎上了徐蕾蕾打量的目光。
顿时我有些诧异，以为是我被拉了黑名单，借了警察的手机又给他打了个电话，可显示的却和我手机打的一样，是空号。
“哼，这是婉儿义父的家，有本事跟本座上空决战！”虽然是试探性的一击，还差点伤人了，云海也感觉对方实力极其庞大，立刻收掌跃入天空。
“蓉蓉”靳启明也终于松了一口气，这个享受了大半辈子的妻子，便是他的那半边天。
别人都以为深居皇宫的皇上还不知道江南发生的巨变。其实他已经从冷家的人口中得到消息。西门晟意图串通月华国谋反。被西门哲擒制。
秦风展一看时间，又支撑昏沉乏力的身体爬起来，准备出‘门’去离。
然后，‘玉’邪和林若雪却都惊了，两人就这么愣在草丛里，直直看着前方浅滩的场景。
她伤心的肝肠寸断。追着穆紫城。忽然感觉唇上一痛。睁开了眼睛。
只是，他怎么又把面具戴上了，还是玄‘色’的，那材质看上去似乎很沉。
天地间终于渐渐的恢复了寂静，天亮了，阴翳多日的天终于晴了。
李珍道，“这个方法好欸，一方面可以拖延时间，看看圣庭方面到底怎么办，另一方面，也可以暂时压制住漫天的绯闻传言”。
看到眼前的傲天，宝贝儿孩子一样撒娇的哭了出来，一时间所有的委屈都发泄了出来。
他们这可是现场直播，同时会在多个直播间播出的，叶青风这一下，绝对会引起轩然大波的。
最终三长老还是抵抗不了石奴的威压带着上官婉清灰溜溜的走了。
从旧域无尽海时，他就得知了自己的那柄血色断剑流落到了其中的一名七罗刹手里，想来同是剑，木头人应该知道些消息。
不过江湖上的人还是非常给面子的，十大门派这段时间恢复的也还不错，虽然尚未到原先规模的万一，诸位掌门还是亲自带人前来，备上了厚礼前来道贺。
老师的肾也太无力了，不行，尽管他约法三章，自己还是得破个例，让他们把家里自己珍藏已久的那根虎鞭捎过来，给老师泡酒喝。
想想也好久没有见过罗楚楚了，趁着这次机会见一见也是有必要的。
那人被上官落影一把扯了出来再加上上官落影身上二等灵师坤境的威压，此时他已经有点呼吸不过来了，只拼命的咳嗽也不回答。
我看到夏紫薰这种样子，感觉非常的可爱，本来心情不好，但是当看到夏紫薰后，心情就一下子好了起来。
光是这娇软的身子，和一双修长的大长腿，就足以让多少男子倾倒。
我急忙走向了前方，想要透过缝隙，看到里面究竟发生什么，但是奈何好多人挡着，让我根本就看不到里面的情况。
“四位副令主，刚才的戏好看吗？”寒梦戎的脸上再次出现了邪魅笑容。
跟昨晚一样的问话，知道他如果不回答她就会进来，回答她也会进来，他干脆躺在床上不理会。
其腐蚀之力，就因为暗金色鳞片源源不断的凭空出现，而彻底耗尽。
温柔地安抚付梓萱，笑梓风正欲出言安慰，突然闻到一股胡辣汤的味道，眼神锐利地看向乱七八糟的餐桌，红唇微抿，浑身透露不渝的气息。
收敛心底的一丝不舍和怜惜，笑梓风继而闭上双眼，静心凝神，散出几分精力听凉亭发生的事。
周玄微微一笑，旋即就尤为写意地挥了挥自己的手，给出自己的回应。
霍琛也并不是没有眼色的人，看出谢瑶现在不待见自己，干脆闭嘴不再说话。
“婷婷，你的风筝好丑！”赵岁柯看着艾婷四不像的风筝，极其没眼力地吐槽。
傅时准备回去接谢瑶的，毕竟说实话，把人丢路上确实不太好，而且她还是自己带出来的。
片刻之后，进入了一间大房间，里面有一张大长台，放置着各种物品，有个白胡子老者正在摆弄物件。
而剩下的那些弟子们则是也聚拢在一起，假如真到了陈洪要无差别屠杀的时候，他们也能拼死一搏。

# 第四百八十六章 钢七总队血战英联邦第一师！李云龙要带27军绕后偷家！

上甘岭，597.9高地，第一道防线上
余从戎趴在坑道口，举着望远镜观察。
山脚下那片灰压压的敌军往上涌，十二辆坦克打头，后面跟着的敌军漫山遍野。
“支队长，打不打？”
副支队长雷振问道。
余从戎没说话，继续盯着。
坦克越来越近，三百米，两百米，一百五十米。
“你！我跟你拼了！！”福安县主彻底暴走了，她到处能打人的东西，不管不顾地朝着顾夜扑了过来。
也不知过了多长时间，饿了渴了，她就哭闹，哥哥说，他懂点法术，可以让自己的手腕不时的流出饮料，喝了他手腕上的饮料就不会那么渴那么饿了。
张百战见状，怒骂了一声“尾巴狗”，然后很不屑的朝着地上啐了一口唾沫。
她还记得梦里的她，看到他身上那道细细的新疤时，整颗心微微疼痛的感觉。
“咳咳……”黑霖的身影突然浮现而出，只见其满身鲜血，似是被空间切割所至。
上午天气还好好的，吃个午饭就变了天，到下午三点多下起了倾盆大雨。
郑鸣强势的态度使得精灵芬威微微一愣，随即他上下打量了郑鸣数眼，忍不住轻笑出声。
叶青长老也不再耽搁，便是随着月柔缓步走去，蹒跚的步伐，倒是没了之前底气十足的模样，这般看来，怎么也不像一位九阶巅峰能力者。
然而老狄正要前往之际，却看到有几个忽然围住了自己，老狄正要解开自己的云诡巫气时，却看到一个熟悉的身影，此人正是巫族的长老，也算是自己的堂兄。
可就在这样的力道之下，金蛋还是没有被直接拉起，虽然此刻摇晃的比刚才剧烈了许多，但是在技能消失的瞬间，那金蛋也再一次回到了原来的凹槽之中。
俩人正在争吵，迎面不远处停下两辆豪车，顾若熙和乔轻雪先后下车，她们约好来医院探望慕慕。
不论是司马冏还是司马颖，都不是之前的杨骏、司马亮、司马伦，两人都明白封赏只会让朝廷颜面扫地，现在留在洛阳辅政的司马冏在封赏了自己的亲信之后，迟迟不提封赏的事情，实际上心里已经决定不封赏了。
“被星空海中的一种轮回兽给带走了？”燕云辰浑身一震，他真是不知道说什么好了。
他接着又翻找了一下，将整个完整的30页画稿都找到然后看了一遍。
池彩凤心里就更多怨言，她剜了几眼。心里暗忖着，天都道上不是只有张青龙，才称得上爷吗？
明明是西门情自己没控制住火焰，为什么这也能怪到她头上的？西门情果然是喝醉了吧，那么不讲道理。
这正是之前写轮回救走燕云辰的时候打出来的最后一道宏大的剑招，众人对这一招印象非常的深刻，当时写轮回正是凭着‘劫尽未世入轮回’的宏大剑威，压迫得他们不敢乱动，眼睁睁见到他救走燕云辰。
“怎么是你？”宋子麟刚洗完澡，身上穿着浴袍，用毛巾擦着湿漉漉的短发。
至于他们来这里的目的，是为了一个你们夏国古代的一件宝物，至于是什么，我们不了解！”奥巴拉克自然希望叶帆加入他们阵营，所以也有耐心解释一下。
姜超几个见到郑家的人，都是如临大敌，锦绣和郑氏结仇也不是一两天了。
否则萧鱼淼刚才踏进大殿的时候就不会是选择落座，而是直接上台同人比试去了。
福善堂里稍微顽皮点的孩子，总是追在他屁股后面，傻子傻子地喊他。他也不生气，只是呵呵一笑，更印证了他傻子的外号。不过，没有人敢去真正欺负他。毕竟，那么大的块头摆在那呢。
天星略带歉意的微微一笑，“晚辈是师尊季老刚收的弟子，名唤天星~！”说着便朝那名老者躬身施礼。
她很担心莫琼舞的身体，凤舞这人太不靠谱了，做事也没个轻重。
他的手‘摸’到了漱口杯，然后在旁边找到了未开封的电动牙刷。
“金色鼠，能讲一讲这到底是神马情况吗？”莫云尘在仙帝尊鼠和六魔帝魋之间的大战爆发前弱弱的问了这一句。
皇甫璟柔处理过两个恶心的老男人，昨晚那饿美好的画面也充斥着老男人的味道，皇甫璟柔就差没疯了。
莫琼颜无语盯着他：“那你到底想说什么，能不能一次性说完？”婆婆妈妈的到底干嘛。
沈别枝盯着面前熟悉的门半晌，才意识到它说的出去和她说的不是一个意思。
林瑜的眸子里第一次向她展露锋芒，带着摄人的寒光，轻松撕下她的伪装，将她看穿。
顾青昭心思细腻，瞧出太子这是心里头不知憋着什么事在这作怪呢，便好言哄着。
千钧一发之际，一支利箭破空而来，带着凌厉的寒风，划过恪王的脸庞，正中剑尖。
听说她跟刘衡下了通牒之后，“苏红娘”就上线了，今天这桌上就有个苏婷钰十分看好的男生，非让陈温何“认识认识”。
她嘴上说着不要，但我清晰的感觉到，她屁股下意识的往后撅了下。
抱着江君才的时候，李慧琳还是有种不真实的感觉，她总觉得随时会失去江君才，所以一直紧紧的抱着他，舍不得松开。
“你大胆！一而再再而三的说这样的话，当真以为我们听不见吗？”明月一听这话就炸了，如今的凤夕若在她心目中已是如神一般的存在，万不能够让旁人玷污半句。
沈别枝放弃了和他们纠缠，趁着他们还在争来争去的时候，夺门而走。

# 第四百八十七章 李云龙：英联邦第一师算什么！老子要打到联合国军指挥部！

上甘岭后方，27军指挥部内
李云龙听着外面的枪炮声有些按捺不住：“我说老赵，咱们二十七军蹲在这后头听响算怎么回事？
前面打得那么热闹，咱们就跟没事人似的？”
赵刚放下笔：“咱们是总预备队。
预备队就是关键时候用的，不是冲锋队。”
李云龙闻言有些激动：“关键时候？”
站在一旁的李龙飞见状恨不得冲上去一把将那个讨厌的男人推开。
“那么还不走呀？每个都站在这里，这里有的吃吗？”冷凌烽插嘴说道。
“哼，我劝你二人速速退去，待我家主公回来，你二人想走也来不及了……”清脆的声音很响亮，从声音上判断应该是一个刚过了变声期的孩童，顶多十四五岁的样子。
轩辕幽嘴角绽出极为复杂的笑容，终究还是重重舒了口气，总算是不用嫁给冥破天，这点还是值得庆幸的。
第二日一早，楚郡王妃果然递了牌子进宫，可是却被太后以身体微漾为由，拒绝见她。楚郡王妃立时就感觉到事情的严重性，可是她也不甘心就此放弃，又去求见陈贵妃。
三天后，冯六子飞到了重庆，因为在重庆的孙庆平告诉他，张成想要见自已，所以冯六子只身来到了重庆。
一个黑人男子听到李龙飞让男助理先离开，立马变得十分的狂躁，好像要冲上来殴打李龙飞似的。
北冥玉的计划自此已经完成了一半，接下来的一半就等月黑风高时了。
有了鹅毛大雪对清谷关守军视线的阻挡，守军根本就没有发现关口前的雪地竟然蠕动了起来。
不知为何，宫少邪似乎感觉到一股熟悉的目光正在看着他，抬眼向马路对面看去，这个时候正好红灯变成绿灯，的士开走了。
原本在临街巷子里紧盯着宫纤纤的男人发现奶茶被别人喝掉后便立马离开了。
郎一刀明显不是一个合格的父亲，尉迟央最终选择离开他回去她母亲身边，也应该和此有关。不过，现在回头来看，不得不承认的是，他那一套纯粹以暴制暴的教育方式，也许才是最适合郎战的教育手段。
如今阵道圣师境已成传说，阵道宗师境已是绝巅，限制于太古须弥阵道，阵道宗师很难迈入圣师境，连嬴皇那等恐怖的圣皇强者也仅是阵道宗师境，可见突破圣师境难如登天。
他就这样十分尴尬地被困于山崖上，距离谷底有十余米之遥，前无活路，后无退路。
倘若凌云查不出个所以然来，到时候，沈大夫人岂不是可以借机将二房彻底地踩在脚下了？
叶飞面朝下，趴在那软床上，在他的身后，欧阳紫莺伸出纤纤双手，在他的肩膀上轻轻的按摩着。
这个事情要事先说清楚，哪怕是顾雨汐已经知道这件事，，但还是要跟他说清楚。
“知道为什么你们做不了老大，而我却可以吗？”蒂纳罗笑了起来。
君夜看着那一张张熟悉的面孔，心下更是激动，轻轻的点了点头，继续向府内中心殿堂走去。
同时清熯真仙也表示，我们对这个事情很重视，肯定还要继续自查，所以驻地里的其他弟子，就无须诸位再去审查了。
古正也有些疑惑，只是没有表现的我这么惊讶，他倒是十分的沉着。
虽然如果一直遵遵循原著走的话，基本上是没什么问题的，但是很难保证，会不会有一次怪兽破坏，从而伤及到家人的生命。

# 新年快乐，请假过年！

都年三十了，就不码字了，我也请假过个年。
祝各位首长新年快乐，马到功成！
《长津湖：从新兴里打到汉城》新年快乐，请假过年！ 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第四百八十八章 李云龙：攻克联合国军指挥部，活抓克拉克和楚云飞！！！

钢七总队第三道防线前的山坡上，八千多把刺刀闪着寒光。
“杀！！！”
钢七总队八千多人的吼声震得山坡上的石头都在抖。
澳大利亚团顶在最前面的士兵根本没反应过来。
他们刚才还追着钢七总队打，以为中国人已经不行了，谁能想到这帮人突然像发了疯似的从山上反攻下来。
一个澳大利亚老
卓安然和陈静好听见了病房门被打开，惊慌的忙停下了所有的动作，下意识的往病房门口看去。
“那好，你现在马上做诗一首，作出来了我就放过你上课睡觉的事情，作不出来就重重的惩罚。”韩丽丽狡猾的笑了笑。
“你们看那是什么？”龙玄空用手一指虚空云层之中那隐藏的一条巨大的龙形。
俩人联手，一主攻一主防，她们本就是同卵双生的姐妹，有天生的默契感。
可是此时的她，已经来不及去阻止了，因为对方的这位武宗强者已经跟进，将长剑擒在手中，再次发起了攻击。
梁紫琪却不是那样了，她被气的面色苍白，只恨不得，要将她们两个给撕烂了的眼神。
一说起吃的来。我又想起来刚才的事。不知灶房里里雷芳和雁三儿怎么样了？那糕是热好没热好？
但是两块废石掏出接近千万的翡翠，这传奇故事却一夜间传遍了整个腾冲。
好。今天我总算多知道了一件事情。原来我上辈子死了之后葬得倒是离雷家庄不远，可惜我来来去去这么些回，却到现在才知道。而且……我出生长大的地方也在那里。
“呵呵，梁丰，这个斗叶还真是好玩，不过朕奇怪了，为甚偏要寿星为十三点，禄星才十一呢？”这是个哲学问题。
“那御敬大兄一樽。”有一位公主做妻子，李御心里也是有点爽的，看赵王后那冷艳动人的模样，他对那位韩王室公主就抱有很大的期望。
“我是来找李牧星主。”林锋直接丢出一块东西，是李牧给他的那块令牌。
还好，车子的性能不错，紧赶慢赶，当林鸿飞感到省政府的时候，时间“才”到下午两点四十。
刘从广登时愕然，才欢天喜地的心灵被打击得懵了，扭头看去，是坐在角落里的大个子孔宗翰发出声音。孔宗翰是孔子四十六代孙，他爹是左正言直史馆孔道辅，名门望族，古今第一人家。
可是他的表情却很呆板，而且明亮的眼睛中没有焦点，看起来有些空洞无神。
这时候，萧问明显发现那掌柜的神情有些舍不得，似是连储物戒都不想还他了。
罗崇勋一看，虽然心里其实也盘算了无数遍，此时还是不由得吸了一口凉气。
“两位先生，不知立周王之后，这天下又当如何？”想及数十年之后可能席卷六国的滔天大势，李御的心中有点迷茫。
四道风刃直接将林锋的摄空手切成两半，摄空手凝集起来的能量被一下引爆，‘轰’的一声能量爆炸，将四道风刃也炸成了粉碎。
是她突然闯入，然后温柔又近乎强势地，给他们带来了光亮和温暖。
黄香听黄成礼说起过仇睿的去向，现在听柳影问起，马上向他说明。
接着又叮嘱了几句，这才去男主宋霖那里，和他商量下一场的戏。
他呵呵凌香见下了一记猛药，还在程天遇这里聊了舌根子，希望能够达到目的吧，天姿，希望你能够早点看清楚。

# 第四百八十九章 楚云飞与美军冲突！孙铭控制美骑五团团长！李云龙欲劝降楚

联合国军指挥部第一道防线处，楚云飞带着方立功和孙铭，沿着交通壕慢慢往前走。
他是真觉得无聊。
克拉克和范弗利特整天研究怎么攻下上甘岭，那些参谋们翻来覆去地推算弹药量和兵力投放。
他在旁边基本插不上嘴，也不想插嘴，便干脆在前线视察就当散散心了。
“楚长官，前面就是第一道防线的守
比如武傲锋的死神法身，轩辕拓海的轩辕神皇法身，都有着具体的形象。
因此生性多疑的他有些拿不定主意，这时还不知道对方是有恃无恐还是在故意诈人，便只能眼睁睁的看见楚望舒两人迅速走开。
这时候荆老痴体会上意，又开始出主意了，他跟鄂大力说，可以到石鸡城的揽月楼找找乐子，一来让大王消消气儿，二来说不定能打听到袁凡的消息，而且没准还能得到更多关于桃四娘出嫁的信息也未可知。
我爷爷过世的当天，老陈和老王就去吊唁了，还一人包了一千块的份子钱，当时因为戒子上的红宝石太红，我哥说如果不脱下来的话，就去拿一块白布包上。
阎王：没用的！你懂医术，应该知道，体质越强就需要越高级的药物来治疗！区区仙丹，怎么可能医治神体？
而龙宇轩越往东陵城靠近，脸色就越为沉重，他和流云家族之间解不开的恩怨情仇，恐怕不是旁人能够理解的。
我进入宫殿之后，两只狗也懵了，四处转头，却看不见我，最后只能呜呜叫。
大梦之蛇淡淡的声音沉着而冷静，身为超脱一切的世界级人物，她所能看到的东西更多。
这玩意特好动，以后得多放点儿东西，日用品，吃的，饮水什么的看样子都得储备一点，以备不时之需。
这就有点反人类了，人类的呼吸不可能越呼吸越冷，温度低了，细胞的活性也会降低，细胞活性低了，身体素质怎么可能提高。
难道那段视频，真的如威廉姆斯理事长所言，没有经过任何加工，完全是真实无虚？
”老师就不能打架了？是，按理说我应该是讲道理的，可要是对方不跟你讲道理，你能怎么办？只有动手咯！”曲江波无奈地摇摇头。
房间里传出的声音吸引了大量丧尸，丧尸不停的砸门，就仿佛马媛是他们老婆似的。
她的双手紧紧地绞在一起，满脸的不甘与委曲，都落到了久经世事的孙万楼眼中。
“这是给你的奖金。”王强坐在办公桌后，他刚打完电话，端起桌上六月泡的茶喝了一口。
周董的新专辑一下子多了好几条热搜，大家纷纷开始找周董的专辑来听。
就在马上要到吃午饭时，一个身披黑袍的人没敲门推门而进，帽子挡住脸，看不清是谁。
屋中的熏香盖过了该有的味道，且那凌乱事后的模样，也让庆喜不敢多看。
云锦初不是什么不求回报的大善人，愿意这么做自然是有好处可取。
许慎已经差不多把所有的菜都洗好，装盘，电磁炉什么的都在桌上摆好了，林梓还是没有回复。
在这百花谷深处，一典雅别院，自是花朵如别处一般娇艳，明月当空，微风徐徐。
在自己的母亲面前，易臻只能不停地伪装自己，只有回到自己的房间，易臻才可以卸下微笑的面具。
看着自己儿子一脸懵逼的模样，徐忠红还想给自己儿子一巴掌，但最后又有些不忍心。

# 第四百九十章 攻破联合国军指挥部防线！

联合国军指挥部第一道防线外的隐蔽处
赵刚爬过来，压低声音：“老李，炮兵准备好了。
82迫击炮六十四门，120迫击炮十八门，还有刚从英军那边缴获的迫击炮二十七门，全进入阵地了。”
李云龙点点头，又看向孔捷。
孔捷道：“各团都准备好了。
冲锋枪手在前，步枪手在后，轻机枪随队
诸葛亮命张飞带本部人马攻打南阳郡各个县城，而所到之处都开成献降。没有见血就收复了整个南阳郡。
萧月夜在一旁冷眼看着，没有动手，没有阻止。本来，他也只不过是把这些人打成重伤罢了，但是千不该万不该，当他们决定动在心的时候，就自己挖掘了坟墓。
所以这都是些中学就被冠名以“爱玩儿”的学生，碰撞在一起很容易冲起火花。
不过既然菲菲和娟子都开始吃了，路大婶的肚子其实也早就咕咕叫了，为了避免冷雨柔再次怒，也坐下开始吃饭了。
彪哥此时如同丧家之犬，涕泪双流，那样子要多恶心有多恶心，但是看着龙漠轩的眼神，他知道这人可能真的杀人不眨眼，强忍着剧痛再也不敢发出定点声音。
“没问题，我告诉你我为什么会变成那样，你也告诉我我想知道的怎么样？”祁雪柔道。
一会有报信的传来，说袁绍盟主召集各路诸侯议事，李哲呆着关张甘去了袁绍的大本营寨。
法尔莫拿出一块白色的抹布，很仔细的把桌子和椅子擦了一遍，李想有些好奇的看向法尔莫。
凌天之前还很奇怪为什么这儿发生了打架事件后帝豪里却没有一个保安现身呢，看来一定是林建早有吩咐叫豪城里的保安不必现身，可是林建为什么这么做呢？
凌天微微一笑：“白叔叔说笑了！”说完凌天端起酒杯一饮而尽。
“呵呵，真是自不量力。”那名魁梧的仙者冷冷，凝聚力道，一个掠身，剑光冷厉的再度杀了过来。
“喔，是我们公司助理。”说着向沈娇挥挥手，沈娇领会赶紧出去关上门。
“好了，我这段时间要于山中清修，你可以离开了。待你送石完毕后，我自会以千里传音之术告知你东皇钟现世的时机。”三清上人衣袖轻拂，一副撵人的架势。
这台上的妈妈都打算好了，这娘子要是有一点的不尽人意，她就将她赶下去，没有半分的犹豫。
若是想和它们对抗甚至完全掌控它们，现在我的想都不敢想，因为它们就连上头权倾天下的那家伙也无法把它们彻底的灭掉。
居然如此轻易就被闪电劈断，也太震撼了些！不过马天成虽惊不乱，衣袖轻拂，一道黑色的法诀飞掠而出，召回了捆妖珠。然后神识大动，呼风唤雨剑带着无数的闪电、冰雹、火球，向着人模形态的地麒麟劈刺下来。
不多会儿她打回来一盆水，邱彬却正要迈出去，这丫还愣愣地端着一盆水站在门口，邱彬往左，她也往左；邱彬往右她也往右，就是堵上了。结果水盆子就泼翻溅湿了他的西服。
直至那充满压迫感的背影走出房门，穆枫才艰难的再次找回呼吸。可是狂跳不已的心，仍对那可怕的窒息感存有余悸。待她彻底回过神来时，屋内已经只剩自己和白长风两人。秦殇不知何时也已离开。
薛冷手铐，脚链都已经被大汉解开，所以在石壁中他也此时倒也活动自如。

# 第四百九十一章 十余万联合国军精锐紧急回歼李云龙！

597.9高地原第二道防线阵地上
韩十师师长朴征熙蹲在一个炸塌的工事后面，举着望远镜往山顶方向看。
看了半天，他又把望远镜放下，眉头皱成一团。
旁边的英军27旅旅长考德手里拿着个水壶拧开盖喝了一口，然后递给朴征熙。
朴征熙摆摆手，没接。
“朴师长，你在看什么？”
君无戏言，皇帝自己的建议，宰执也不阻拦，断没有收回去的道理。杜充留守扬州，就这么定下了。
接下来，在吴清晨的指挥下，众人先将一个使用麦秆、树叶、藤条包成的球形物挂上乔木的树枝。
当看到旁边地上哼哈二将的时候，他们的瞳孔无限放大，震惊得说不出话来。
少则三两个月，多则一年左右，两人必能打破瓶颈，进入新的层次。
“看到了，他不是已经被赶出墨家了吗，怎么会跟墨三长老在一起？”身材稍胖的男子说道。
齐放出了少林寺，向少室山下行去，半途遇到了苏荃，告诉他萧远山已经解决。
倒是混沌土尊和混沌火尊，两人因为是合力对抗混沌力量风暴的，抗拒之力比其他的混沌大神要强上几倍，所以没有被吹走。
“也认识！”这三个字，吴清晨几乎是咬住牙齿，慢慢地迸出来。
丁暮待发现不对劲的时候，却已是来不及了。脚在地上狠狠的一蹬，就待退避。但在尊神刀却已是锁定住了丁暮的气息。
甘寒煜有些开心，就连他自己都不知道为什么会如此开心，或许是因为莫等闲是青露尘的师兄吧，师兄如此优秀，想必露露很开心，露露开心，寒煜便开心。
李南清不动声色的打量了一下这个算得上挤的员工宿舍，深吸一口气之后，反手将身后的门锁住了。
如果有任何见过林道乾的人在此，恐怕立刻就要吓得跪地求饶，就连四方楼楼主澹台无竹也不例外。
南风闭上眼睛将睡未睡，忽然想起自己忘记问盛于琛，她失踪的事情陆城遇知不知道？是不是也在野山里找她？
“这就来，这就来，起。”随着云頔声起，飞剑缓缓飞至空中，云頔轻身一跃便立在剑上，催动着飞剑，歪歪扭扭的飞了起来。
再说了，厉南衍也不是一般人物，他背后还有一个吉萨集团和伊万诺夫家族，谁能拿他怎么样？
云頔面色沉沉地望着来人，不是瘦高男子，今天换人了，是因为向阳吗？
脱下外套，盖在温婉冰的头顶，没等她回答，也不管她答不答应，一把抓住她的手腕就往车里拖。
韩嫣语气中有些喟叹，他眼里的刘彻素来都是顶天立地，无所不能的，莫名其妙的把人吓跪，实在算不上什么事。
叶亭渊说完后便离开了房间，乔殊予有些不真实地坐在桌边，仔细打量了一下房间，一个月的时间，够把这些东西都拿去卖了么？
既然皇城朵儿已经是留在皇城家族了，那么这段时间，龙凌也只有和火麒麟共同去闯荡一号区域，虽然没有皇城朵儿，会少很多的欢声笑语，但是这一路上，龙凌也将不再为皇城朵儿担心。
三天一晃这去，水慕霞终于可以说三两句话，只是元气大伤之下想正经说话是不成的，因而晋亲王依然以恼怒萧家的不敬为由，把萧家太夫人和萧夫人挡在了大门外，不让她们见水慕霞。

# 第四百九十二章 美国调海空军破中国潜艇狼群战术！上甘岭战役进入最后阶段

联合国军指挥部的第二道防线外
李云龙站在一块被炮弹炸断的巨石后面，举着望远镜往前看。
第二道防线就在前面不到五百米的地方。
美骑兵一师的阵地修得挺讲究，环形工事一圈套一圈。
轻重机枪掩体全是用沙袋和钢板垒的，迫击炮阵地藏在反斜面。
铁丝网拉了三四道，照明弹一个接一个往天
怪老头接着说道：“那时的仙侠宗虽说不是天下数一数二的宗门,但是也是中原有名的宗门，门内弟子足足有数千之众。可是宗门中只有一位元婴修士，而且年事已高。
不但柳相如，就连百家兄妹都大吃一惊，与苏瞳同行多日，还是第一次亲眼见她发动这项魔技，她不是毒虫师么，怎么祭出的东西仿佛是……花叶？
韩龙冷笑几声，把手一挥，李九和大卫两人，便冲了上去，将白袍男和车上另外两人制住，三人都吓破了胆，没有丝毫的反抗，便成了阶下囚。
那些比如他现在已经在着手调查雷蕾的事情，最后还是没有对她说出来。
其实她让身边的人试药，有一部分是为了试验丹药是否成功，还有一部分则是想让众人关注她。
“好了，瑶儿，父皇还和安公公有要事相商，你如今难得回宫一次，去后宫陪陪殷贵妃……”皇帝轻轻拍了拍凌瑶公主的娇背，淡淡说道。
听到这话，罗云不敢相信，转头看着上官飞，想询问这是真的吗？
“先找个地方恢复下，麻烦了。”王天豪淡淡一笑，在岛国，或许他是第一次如此信任他人，当然，这些都是通过先前对方的举止来判断的，如果日向田内心怀异心，在上次的切磋中，这货就已经死亡了。
硕大的巢穴内，半晌之后，雕皇总算晃晃悠悠地探出头来，一看是丹轩，雕眼里闪过那么一瞬间的恐惧，不过随即恢复正常。
他闭了闭眼，长长的睫毛如春日蝶翼一般美好，然而睁开时，目光却比最锋利的刀还锐利。
江楠呆呆的捏着一个工作人员恭敬送来的请帖，这与自己先前接到的那份一模一样。
说完，面前的虚空自动裂开，一团氤氲的空间之力缠绕着牧天的手指，从手指尖逼出一滴精血，融入那团空间之力中。
“哎，这你就有所不知了，将菊花放在鼻尖上就是对美眉的一种侮辱了。”李佳森也是懂了郭怀仁的意思，然后几个混蛋心照不宣的点点头。
但，既然许娇容都当着许仙的面开口了。。。拒绝，怕是不能了的。
看着单若熙突然对自己如此的热情，江楠受宠若惊的被拽了进去。
孙老太太和孙成浦全愣住了，孙绍祖这样的逼问，是不是真有些过火了？冰叶也确实是受了伤，难道她会这样舍了自己的伤，去害迎春？并且，这样做太明确了罢？
胡晓蝶睡的迷迷糊糊，突然被一只手电给照醒，本能的用手遮挡强烈的光线。
福庆王的眼睛一动不动的盯着迎春手上的玉坠子，眼里闪着欣喜若狂的光。
单若熙只会装好人的点到即止，而是叶婉莹是真心的欣赏江楠，会设身处地的为她想一些事情。单若熙知道江楠会来疗养院，专门在疗养院守株待兔，而叶婉莹却是费劲心思寻找江楠的下落。
无头黑衣人看都没看欧特人一眼，全神贯注的盯着那枚吊坠，渐渐的手上居然泛起了淡淡的蓝光！可惜，无论他怎么试验，他手上的蓝光都无法蔓延到水晶吊坠上，离开那具“尸体”后吊坠再也无法亮起。

# 第四百九十三章 孙子过年放鞭炮被王伟恒举报，伍万里：我放的，没当年响！

（注：没完结，中途插个番外而已，感觉挺有意思的。）
后世，新年时节，浙江湖州。
伍家大院门口挂着两个大红灯笼，门框上贴着春联。
院子不大，但收拾得干净。
堂屋里供着祖宗牌位，香炉里插着三炷香，青烟袅袅。
伍万里搬了个小板凳坐在院子里，手里拿着根烟，看着天。
天快黑
事实上长脸还真说对了，林轩确实有几发从枪套上摘下来的备用子弹，此时已经添装进枪膛里了。
我从包袱里慢慢的摸出了夜凌寒的将军令，一会儿，我还得依靠这个东西让侍卫打开大门。
这么贵重的东西我怎么能要呢？我想要拒绝，但是又说不出任何言语，只能干着急。
徐震寒的脸色一僵。眼睛里的痛苦刹那奔涌。隐约眼角有晶莹的光芒一闪。他转过头去。看向蓝淑羽。她在那里静静的沉睡着。已经永远都不会再醒來。
只不过，那两个‘侍’卫是直接听命于诸葛无涯，所以即便面前的人是世子，再没有得到成王的命令时，也不敢放他进去。
董鄂继伊肯定是不想死也不会死，只不过用此威胁阿玛罢了，好在阿玛最近也忙，没时间理会董鄂继伊，不然以她对阿玛的了解，阿玛肯定会直接让婆子塞饭。
晚上的席局叫的人并不算多，也只是一些家人，掘突带了念儿，这一二日的没人管念儿这茬了，叫他心中颇为忿忿，和自己的娘亲堵着这口气，非要等着褒姒来找他就是不肯再去看一眼褒姒了，这脾气倒是和他爹像极了。
容溪有些哭笑不得，但也不得不按照她所说的去做，伸出手指与她勾了勾。
如今，赫连驰的人便在岛外，他已将岛上的阵法变了七七四十一种，没有狠毒要人命的陷阱机关，却满是‘迷’幻阵法，让人不得进入。
刀子顷刻间到了我的手上，但是没想到朱棣却对我毫无防备，手上被我鲁莽的划了一道口子，正殷殷的流着血。
到处都是漆黑的一片，明明没有感受到半点风吹，却听见阴风阵阵。除了黑雾之外，再也没有其它东西，这就让牧凡失去了参照物。
那些憎恨，那些负面情绪，在岁月的侵蚀下度过了最为暴躁的时期之后开始变淡，在岁月的腐蚀下所有的怨恨都逐渐风轻云淡，最后被淹没进历史的长河里。
战场中央，九个‘净眼之主’神情都保持着一致，冰冷的眸子凝视在剑无双的身上。
这里，有一层又一层神秘的涟漪，一般人根本就感受不到，唯有达到一定境界的生灵才能捕捉。
“不是，我就是怕你被人利用！反正你化缘回来，钱也不是进自己口袋……”苏醒抬眼看了看左边儿的白墙，把声音压的很低。
那样的话，他要杀叶辰，就真要仔细权衡一番了，就算要杀，也要换一些方法了。
叶辰也不敢置信，他顺着巨兽叩拜的方向，朝着空间正中看去，结果就看到了在空间正中，漂浮着一座七层宝塔。
阴阳观的观主藏阴是什么修为，他最是清楚不过了，就算是他，哪怕同样是天级强者，他和藏阴的实力差距也差了太多。
当人，宇宙内仍旧还有作壁上观之人，他们虽然不再说些诋毁剑无双话语，但心中却在冷笑，早晚剑无双仍旧会死在龙族之手。

# 第四百九十四章 制海权的较量！争夺海上后勤线控制权的决战彻底爆发！

朝鲜半岛西侧，黄海海域，风大浪急。
美国太平洋舰队主力护送着一支庞大的运输船队，正往仁川港方向开。
这支船队征用了日本的商船，大大小小加起来三十七艘，甲板上堆满了货物，吃水线压得很低。
货物全是弹药——炮弹、子弹、炸药、汽油，支援上甘岭战役的。
范弗利特要的“弹药量”，近期就
云之幽轻抿了一口茶，看着金黄的茶水在白瓷杯里波光荡漾，眸光深深。
“安然？她今天过来么？”看顾言晟那样子，也知道他说的是谁？
看到这面碎纸墙，她其实是有些担心的，她害怕自己再次使用精神力的时候会出现上次那样的问题。
在这个帝国，白金级强者不算稀有，而且宰相儿子的侍卫肯定不会差到哪去。
赌坊每天赢了走，输了走的人多了去了，谁会有多余的心思，去注意这两个输钱的人呢？
魔神残魂看着左右两边都各有一人对骨龙展开攻击，知道自己的弱点被看穿了，当下只能先把一人做掉才行。
拉克和麦格住一间，泰拉和汤姆住一间，李昂，洛娜，莉莉丝，托尔住一间，各自暂回房间休息。
系统的心情好像很好，说了很多恭维徐晚的话，打了鸡血一样兴奋。
这么牛B的老骗子，哪里有？他年少时老想遇到了，就是没那个缘法。
她以为话说到这个份上了，看邹一昂似乎没有明着撕破脸的意思，怎么都该一口答应，甚至信誓旦旦。
但是，子安自己也跌在了地上，还是伤了额头，粘稠的鲜血涌出，她浑然不顾，一手拿着针继续扑向南怀王。
龙二现在是完全打消了打架的念头，毕竟上头给的压力太大，若是得罪了上头，他也不会有好果子吃。
大年初二这天，按照跟于克敌的约定，郗浮薇带着四色糕点去了他家，见过于克敌的母亲成氏。
苏曼头一次感受到了这种焦头烂额的苦恼，她妈妈病才刚好，这个时候是绝对不可以说出实情的，不然她妈病情恶化那就太得不偿失了。
之前，大乾王朝在整个招摇郡的驻军不过是一个满编师团，刨除对南面流沙国的防御力量，真正用来对抗妖族的，撑死也就一万兵力。
龙飞提出来的要求，自然也是他最希望看到的，毕竟他实在不敢想象，黑鹰组织一旦与国防兵团爆发战争，到时候将会有多少人死于非命。
“子安现在，在哪里？”缓了好一会，樊青翼才出声继续问，语气很是苦涩。
基地负责人的想法不是专家们的想法，他们不关心有没有间谍，他们只关心这个间谍出现代表的另一件事情。
“你来就知道了。”咬牙说完，苏曼没好气的看了林枫一眼，随即转身走进了旁边的办公室。
这李莫愁显然就有些不自量力了，根据柯镇恶的评价，她的武功与当年的梅超风在伯仲之间。
将所有血腥钥匙捡起来，细数一下总共有一百九十六枚，只是暂时没有时间打开，全放进了储物空间。
“难道你就没有丢下她吗？那也是她自己多事，我们有叫她去拦住那条蛇吗？”唐梨抱着宝箱一脸不以为然的瞧着林雪和欧阳致远两人，离开也好，免得流木依然的目光老是在她的身上打转。
因此，一众相关的名人名家们全都希望，李凡的下一部神话作品，能够有更多的神话元素出现。
“气死我了！好心当成驴肝肺……你陪着他玩吧，我可不是那么好欺骗的，哼。”岳灵珊说完，冲气到船舱外面去看风景了。
继而，两人脚踩七星、足踏八卦、口中念念有词，绕着祭坛不断地转动着，随着他们的转动，其余十六位英雄身上散发出的气机，完全与他们连接在了一起。
荷花走了之后，段郎觉得非常的疲倦，原来是床的木质里发出的安神香的功效，段郎觉得非常放松，迷迷糊糊地睡着了。
这里最多的东西自然是床单，崭新崭新，但是这些就算镶金了，众人也是不要的。
香煎蓝旗金枪鱼，五分熟的霜降和牛，芦笋水果沙拉配北极冰虾，饮品是鲜榨果汁。
“好，那么我就代表军团谢过你们了！事后，荣耀与战利品就让我们共享吧！”黛丽丝难以掩饰的忧愁之中带着一丝淡淡的兴奋。
王子豪似乎觉得刚才有点失态了，转身刚好看见今天陈钰的穿着打扮，顿时心血来潮。
他的话语立刻就得到了另外几名高级军官的附和。的确，按照以往的经验，那些卑鄙的杂种们在几次正面交锋失利后，一定会再次提出停战求和的请求。接着，嘿嘿，就是数之不尽的战争赔款。
“如何？”见骷髅手中一个活口都没带回来，运输团所有人心中都是一跳。
沒办法，从npc二皇子的口中已经确定，在他來到应天城之前，就有npc假扮他，甚至还做了他当初想要做的一切事情，在沒有确定对方最终目的之前，吴杰最好的办法，就是先保护好风铃。

# 第四百九十五章 惨胜美国太平洋舰队！摧毁美国运输舰队！切断补给线！

一发炮弹打在广州号的炮塔上，炮塔被掀飞，里面的炮手全没了。
又一发炮弹打在舰舯，炸开一个大洞，火焰从里面往外蹿。
但广州号没退，主炮还在打，一发接一发。
炮手们光着膀子，汗流浃背，把一发发炮弹推入炮膛。
“轰！”
又一发203毫米炮弹打出去，命中了朱诺号巡洋舰的舰桥。
本来到达凝气四层也是正常，但林羽不同，林羽到达凝气四层增加的可不止是凝气四层该有的灵气，更重要的是这样就可以承受剑灵更多的力量了，而且还可以学习那天斗术。
又一次的讨论结束之后，玉郎走到古堡外，他弯腰撑在一根雕栏上，向前方看去，不知道想着些什么，就在这时，一道声音从他的身后传来。
“走！”陆虎将手里的图腾柱用力地扔到前方，紧接着图腾柱中青芒爆裂，在轰然一声之下，自爆了开来，将数名结丹境修士的身影给炸飞了。
“原来如此！”水元正等人这才恍然，难怪这里面会有这么多让人觉得古怪的地方了。
少爷的言行太过骇人，陈默菡头脑乱嗡嗡的一团，落座后他们说了什么，她一个字都没有听进去。
也正是因为这样，她与杰克能够获得伊汶的庇护，相比起身在冬国宫殿里的亚当，显得更安全。现在的亚当肯定因为国内的战事而日夜操劳吧？玛加蕾特忍不住担心起他来。
“你怎么不说话，我现在，命令你，赶紧给我回去。”杨雨柔在苏易的怀中开始挣扎了起来。
“继续！”苏源听到叶风这番见解后，也是精神一震，他实在是很难理解为何一个不懂阵法的人，居然光靠一点儿的对比，就能推演出这种高度的见解出来。
欧阳天华这话一出，也就表明了刚才徐堂然所受的伤，是白受了。
鼻尖萦绕着若有若无的火药味，白依双眸危险地眯起，心中已经大致猜到几分。
礼朝最有地位的第二男人，太子长颖出现在了玉门，任浴月隐隐的觉得这里一定有什么事情要发生。
“什么？你杀害了我的儿子，竟然还怪我！”易峰的母亲歇斯底里怒吼。
“呵呵，还是你了解朕！走吧！一起前行。”能和李世民并肩而走的人可不多，就今日之事传出去，两年没动静的程处瑞又得火一次。
苏菡一坐在那，手里夹着烟，慢腾腾的抽了一口，等着君颜的回答。
一千只黄金BOSS战蚁军团，触发洪荒之力能不能移山填海呢？
“吒儿，在看什么呢，下来跟为娘一起踢毽子吧。”殷十娘的声音传来。
初到山顶，只看满地到满地到狼藉，他还以为敌军是隐藏起来了。考虑到敌军的人数并不多，所以他们并没有必要躲躲藏藏。
林浅想了想，多一事不如少一事，还是不要让乔墨寒知道她有个孩子的事吧。
“处瑞，你的计划到是十分完美，不过关键就在于情报，所以咱们娘子军能把情报收集好吗？”李秀宁有些不确定的说道。
然而那些人哪里知道，她每一拳，每一脚，打出的都是重若雷霆的悲伤。
他的拳影瞬间被打碎，同时，那道攻击来势不减，撕拉一下攻击在他的身上，留下一道长长的伤口。而在他以为结束的时候，一道巨大的力量凭空作用在在他手上的玉简之上。
脚下的山峰颤抖，向下塌陷了数十丈，这布下禁制的山顶也布满了有裂纹浮现，仿若随时都可以坍塌。
“你好，”老麦和老王点头握了手，对他探寻式的精神力外放却是视而不见。
“邱传胜就这样死了？”中灵帝国皇室大长老还有些不可置信，最后齐鸣以雷霆之势杀掉邱传胜，他们都有些不明白，为什么邱传胜看起来毫无还手之力？
这满满的幸灾乐祸的语气，夹杂着浓浓的不屑与鄙夷，露香公主只想用此来刺激叶蓁，让她心生退怯之心，最好能乱了她的心境，这样她力不从心，自个也能趁机奚落嘲讽她一番，出出恶气。
她不该有任何期待的，就像楚云所说的那样，她应该对自己的话负责。更何况，他即将和楚云举行婚礼，这场盛世联姻，是任何人都无法更改的。
欧阳浪的手心，幽火汇集，对准欧阳德，幽火焚烧得欧阳德连渣渣都不剩，几名当班的属下被吓得噤若寒蝉，瑟瑟发抖。
再看林正豪。他此刻也惊讶地看向那边，旁边的第一夫人，一向温柔的笑容也带着难以掩饰的尴尬。
她是独狼，她是冰块，她是疯子，她是戒备。她有自己的坚持，也有自己的弱智。不悲不喜，不怒不恼，是好是坏，叶帆不知道。即使他明白千期月的心思，但是找不到方法帮她，他也很无奈。
有一个很大的草坪，分两个区域，一个是放风筝的，一个是野餐区。
她不是一直缠着安福想学习飞行吗？但是【御风】是辅助原力技能，是可遇而不可求的。
甚至云八窟还有主动招揽游客的广告，赫然是一个个的旅游景点。
“脱胎换骨”的天子羿承钧，开始憎恶从前的那个窝囊废康王，这样的心理也让他抵触厌鄙知道他一切根底，且曾经给予他扶助的东平公。
就在此时处于决斗场场外的猫头鹰号水手营也击败了他们所面对的敌军，同时他们也接收了一批俘虏和敌军机甲。
“没事，Nico姐姐赶紧按照我的办法做吧，我不信这高樰会不露出狐狸尾巴来！”秦政迫不及待地催促道。
目光转了一下，苏娆已经下了决定，她仰面直视着姜权，慢慢道。

# 第四百九十六章 上甘岭战局优势！新援助方案出炉！

苏联，莫斯科，克里姆林宫内
斯大林坐在长桌主位，手里拿着烟斗，朝国防部长布尔加宁抬了抬下巴：“那边的仗，打得怎么样了？”
布尔加宁翻开面前的文件，清了清嗓子：“报告斯大林同志，朝鲜战场的情况，有些新的变化。
美国人搞了个叫摊牌行动的计划，具体执行的是那个范弗利特。
根据情报，
苏联，莫斯科，克里姆林宫内
斯大林坐在长桌主位，手里拿着烟斗，朝国防部长布尔加宁抬了抬下巴：“那边的仗，打得怎么样了？”
布尔加宁翻开面前的文件，清了清嗓子：“报告斯大林同志，朝鲜战场的情况，有些新的变化。
美国人搞了个叫摊牌行动的计划，具体执行的是那个范弗利特。
根据情报，
天天心中了然，就像自己的实力虽然处于上位神的境界，不过普通的上位神在自己的面前，却只有被蹂躏的份。
“那你知不知道我就是你说的那个推车的人？”夏咏宁注意到她脸上的变化，继续说道：“我可不记得我推车撞了你！告诉我你为什么要那么说！”夏咏宁眼神有些犀利的问道。
融入了次元天木后，白逸所有细胞内都充斥着次元空间之力，进一步与虚空相合，他自己就是次元天木，可以扎根异次元虚空，可以汲取其中的力量，即便呆在其中，也能够生存下去。
正当白逸思索的时候，更大的麻烦降临了，域外就是有着一个炙热的球体正在极速飞来，那是一颗燃烧的星辰，极速下坠，目标正是白逸。
砰，白逸一下子瘫倒在地，强行施展如此多的手段，已然是耗尽了他所有的力量，即便他的恢复力量超强，却也比不了消耗的速度，现在他的体内空空如也，一丝力量都没有了。
沈梵随即翻身而起，他没想到周熙曦真的踹门，而且还肆无忌惮的掀开自己的被子，这不是要占自己的便宜是什么！慢条斯理的穿上衣服，仿佛什么事都没发生过一样。
“我一会儿就到了！”听到波达烨结衣报出的地址，沈梵笑了笑，说道。
“不就是春宫图和角先生吗，大不了寡人让皇宫顶级的画师画一册给你，再还你一个金质的角先生。”殷晟无所谓地说道。
按理说，自己过来完成那个坑爹的使命，不应该过多干预殷晟的事情才对，可是自己早就为殷晟做了太多不该做的事情了。
“沐兄说得对！大家现在就摒弃一切自己的得失，一起来想办法，想出一个可以对付杨柳联合集团的办法。我就不信他们的集团没有一滴点的漏洞。”林嘉伟接着沐子贤的话说道。
卡利班无奈的摇了摇头，将袋子里的药取出一瓶放在了金刚狼手中。
以至于现在，他们连苏羽的进度，到底进展到了哪一环，都不清楚。
正因如此，我姥姥干涉了太多人的因果，可能是说破的天机过多遭了报应，也可能是得罪了达官贵人。
这样的对话内容，真正的作用只是帮助老程同志得到一些心理上的支持和鼓励。
刘大军还处于兴奋的中，拉着陆珍珍往屋里走，完全没注意陆珍珍情绪的变化，一心想要告诉陆珍珍自己的发现。
正是同时具有巫师和巨人血脉，霍格沃兹的钥匙管理员、猎场看守、神奇动物学大师—鲁伯·海格。
突然，水面上微波荡起，向四处散开，安隐也不以为意，只是静静的欣赏着这美丽的景色，可是随着这微波开始变得越来越大，安隐也开始产生疑惑，还在变大，还在变大。
而且就算托尼真的出了意外，斯塔克集团也有着世界最优秀的工程师，我们的武器依旧是世界上最好的武器。
骚包的洛哈特开场就在那里显摆了起来，先是吹嘘了一番自己的魔法决斗水平，然后又将斯内普说成自己的助手，借此抬高自己，让斯内普的脸色更冷了。

# 第四百九十七章 无产阶级联合起来！军工大生产！二十艘新潜艇下水！

上海，钢七军工厂的大食堂内，黑压压地坐满了人。
长条桌一排挨着一排，凳子不够，有些人就站着。
墙上挂着红布标语，白纸黑字写着“中苏工人兄弟团结紧”、“加紧生产支援前线”、“无产阶级联合起来”。
食堂顶上的大灯泡子把屋里照得亮堂堂的，热气从人群脑袋顶上往上冒。
主桌摆在食堂最里
短短十分钟，死在肖辰手下的海族已经超过一百，韩霜也干掉六七十个，几个团长、十几个副团长，几十个连长等也是非常凶猛，但这些充其量只是杯水车薪，面对好几倍的海族，他们苦苦支撑着。
“你怎么跟秦叔叔一起过来了？”秦守诚跟庄岩应该是要谈龚老板公司里的事情，姚兰过来又是为了什么？
可是，即使运起内力对抗，每一个呼吸都像是在吞吐着火，要很用力才能压下那种烧灼的感觉。
立即了悟他俩要做什么，等铁钉被钉入地下，那条线梯正式完成。
老范主动走上前，言语中不卑不亢，而站在拜住身边左右的四个护卫如临大敌一般的警戒着四周。从老范的身后又冲过来几十个蒙古战士刀剑出鞘将老范和拜住都围在了中间。
黑暗中我等了很久都没听到他继续吭声，就在我以为他已经睡着了时，喷在我脖子上的鼻息忽然比刚才的粗重绵长了些。
两位阴差顺着我指出的古卦看去，眼中闪过一丝的惊讶，我一直盯着两位阴差看着的，这点眼神根本就逃不过我的眼睛，心道，这事应该有转机了。
恩泽瑞尔巨大的蛛躯连续闪烁，每一下闪烁，就会出现在千米之外，转眼之间消失在视线尽头。
待到公子哥离开之后，街道上那几个鬼鬼祟祟的身影也相继的消失不见。
梁夏跟聿家再怎么有千丝万缕的互助关系，那也是建立在母亲和她之间的沟通上，与他无关。
我又叫了声：“一柔，一柔，你别这样，你听我说！”我伸出手去想去扶她的肩，可是手却愣在那里。
此刻站在秦枫面前的，就是花七娘，顾名思义，秦枫的七娘，在“十娘子”中排行第七，凭借自身的美貌和玲珑的身段，引领着邪恶之人走上地狱深渊，是一个死神的宠儿。
说着，怀素柔脚踩虚空，就在秦枫和况天明之间，形成了一张巨大的屏障。
电龙的属性面对七夕青鸟并不吃亏，也没有任何的便宜。七夕青鸟一上来就使用了龙之波动，电龙使用了十万伏特进行抵挡，不分上下。
“先杀了他！”暗中有人厉声喝道。顿时，黑衣人中分出来五人，朝着姬天成而去。
“开枪吧，之前的时候不是还ting英雄的样子吗？想让那只波士可多拉恢复自由的话就先开枪打倒我的龙王蝎吧。”猎人J一脸嘲讽的表情看着夜羽，口中说了一句。
比雕的速度是大嘴雀，不过我的手上还不曾有这只神奇宝贝，就让这个家伙来会会你吧！心中如此想着，墨羽派出了新的神奇宝贝——勇士鹰。
风霜云的事情，关系到雪柠的安慰，所以这一点，泥巴也非常着急。它在虚空神殿中急得团团转，此时，杨妄也进入了虚空神殿，然后直接操纵着虚空神殿，朝着上方厚重的泥土层穿去。
再过一个时辰，没有月亮，没有星光，整个玄武禁地恐怕要完全隐入黑暗之中。
食草类兽人即便是他们的族长，说话也根本没有底气，只会讲道理，而像是猩族人，还有豹族人，干脆就不讲理，若不是计凯去得早，恐怕上演全武行也不是完全不可能。
她闭上眼，秦慕宸紧紧的掐着她的下颌，逼她松开紧咬的牙关，苏念安受不住他的力道，被迫张开嘴，他的舌顺势滑进去，舔舐她口腔里的每一个角落。
关键是，狄克现在给自己打这个电话来，目的是什么？是邀请自己加盟，还是告诉他他并不符合自己的要求，所以之前的接触要取消？
整个湖的湖面瞬间就被一股无形的压力震慑住，原本渐渐消散的雾气忽然如同凝固了一般，又一次被稳定住了。
“那他要是不把你当作朋友呢？”崔贞爱终于明白叶枫这个贵族不是富贵的贵，而是刽子手的刽。他也做生意，只不过他做的多半都是无本地，空手套白狼的生意。
德家并不是在城内，而是在城外数里的地方。德家在一处山脚之下，盖着一幢庄院。秋玄老远就看见了德家庄园，没有想到这个德家这么大，一眼望去，差不多山脚下的半个山林都是德家的庄园。
“头儿，我可和他的名字不一样……我的名字后面有吉伦，所以实际上我应该叫维森特?吉伦才对！”维森特不满的提出抗议，训练场上响起了一片笑声。
当时来了很多客人，客人很好面子。为了面子，一定要叶枫给个面子，听说那个客人叫沈阳，是叶总以前的同事，和叶总不错呢。
安念楚和秦慕宸有些无法沟通，她闭上双眼，决定无视他的存在。不过是被照顾几天，她已经是伤残人士了，根本是不可能再放抗的，不能反抗那就承受，只要不触及她的底线。

# 第四百九十八章 打沉美国一百舰！美军远东海运线被暂时斩断！投资美国大选

山东青岛，海军基地码头。
海军参谋长罗海拿着一沓文件，快步走来：“萧首长，上海钢七军工厂那边来消息了。”
萧振华放下望远镜：“什么消息直接说吧。”
罗海把文件递过去：“二十艘国产秦级潜艇，新下水的。
前不久刚完成海试，没多久就要开到青岛了。”
一旁的李宏波闻言，手里的搪
辛辛苦苦才将关雎尔骗上车，李朝生这一路将车开得跟乌龟爬似的，异常“稳重”。
王樵一怔，不由得和铁老三对视了一眼，多年的默契，让他们瞬间就明白了彼此的想法。
刚才在心中游走心慌和心痛转瞬消失，她圆瞪双目盯着他，眼中隐有泪光闪过，咬牙切齿的恨道：“太欺负人了！”无论怎么说都行不通呢？
“那你怎么那么关心谢右？光吃个饭，都往食堂里瞟了几百次了。”吕熙宁表情还是很怀疑。
他果然看出了我心内所想，我感觉在他面前就像一个透明的存在，他刚才明明很专注的在那方打电话，可却还能够注意到我脸上的情绪变化，我还能够说什么，难怪无论我怎么和他斗，始终都斗不赢，以前是，现在还是。
他的视线移开后，她又将袖子放下，然后又默默的吃下了一块点心，她实在是不知道怎么面对他了，还不如吃几块点心压压惊。
可是，就好像在追她的时候心里演练了千万遍如何严肃地教育她不该这样一声不吭地跑掉，找到她之后，一颗心却怎么都无法硬下来，反倒松下了气。
詹东微笑了一下，将我按在椅子上坐下，我自然没有再站着，很安静的在那里等待着。
前面的司机噗嗤笑起来，我无地自容，狠狠说了几句脏话，挂了电话，把死变态的号码设成黑名单。
邱莹莹虽然拿到了大方向该怎么做的锦囊妙计，可如何实施，却愁得她耷拉了一张脸。
火光闪动，傅红雪的脸色更苍白，竟忍不住失声而呼：“是你！“沈三娘的脸也是苍白的，苍白得可怕，却不知是因为失血过多，还是因为她想不到这里会忽然有了光亮？
“藤宫，我在KCB电视台大楼顶楼等你。”这是稻森博士的声音，藤宫已经好久没听到了，这段声音也差点让藤宫陷入曾经的回忆。
关晓军出乎意料但又在情理之中的，获得了这一届新生的第一名，比关山虎与关阳都要强上不少。
5月6日，一头代码的林迪迷迷糊糊醒来，现在才早上七点多，他的手机就开始响的不停了。
叶开笑了笑，笑得很凄凉。他并没有否认，因为，他根本就用不着否认，无论谁都看得出，他绝不是说谎的。
虽然墨倾焰不会有意伤害她，但是宫中那么多侍卫，万一把她当成刺客，伤害她怎么办？
有些事长痛不如短痛，我不知道我这样做是否正确，但是听从内心的想法，就算是错，我也会自己承担。
“我……”鸣义残破不堪的心灵就像是被抛入了矛盾的漩涡，在其中沉沉浮浮，令他呼吸困难。
简单地说，我就是觉得自己和咬血当时走得是不是太轻松了，真相会不会是黎明看似愚蠢失手，实则留下了什么我和咬血都没有注意到的阴险后手。
蜀山的子弟都停下了手中的剑，看着空中的景象，都楞在了原地。

# 第四百九十九章 美国老兵被朝战斩杀线斩杀，艾森豪威尔悲愤，美国梦破碎！

一九五二年十二月
华盛顿的街上挂着不少旗子，星条旗占多数，也有几面印着艾森豪威尔名字的牌子，红的白的，风吹得哗哗响。
一个美国老兵沿着人行道往前走。
他走得不快，左腿拖着，鞋底在地上蹭，一步一挪。
那件军装洗得发白了，胸前还别着几排勋表，其中一枚是银星勋章，二战时得的，诺曼底
之前苏云凉他们参加学院排位赛的时候，金骞既没有去皇家猎场，也没有留在沈宅，更没有住到洛天的别院。
“我准备换人了，第一个就是把你这个无所事事的家伙换下来！”林晨看了樱木花道一眼，厉声说道。
“这是，眩晕药剂。”壮汉勉强的仰头。发现罗莎莉亚一脸从容的笑容。壮汉不禁面露惊恐之色。
她刚刚已经认出来了，那两人的确是灵药师，不过只是一阶灵药师而已。
苏云凉有些不爽地想着，可是看见地上的灵玉碎末，她突然又心虚了。
“是的，很麻烦，这个医院可以说是这个世界上最好的医院，但是同时也是最难进的医院，这是一家专门为布里塔尼亚皇室而开设的医院。”浅葱说道。
“尉迟将军，可真是久候了，跑了这么一路，想来也是累了吧，不如去我那儿坐下歇歇，喝喝茶才是！”布将军看着跌倒在地身上尚带着伤的男人，微微一笑，很是客气的说道，眼里却带着讽刺。
“你到底是什么人，为什么会知道这些东西！”锁部一族的男子这个时候脸色总算是有些变化了。
就在大刀兄扔出一枚火箭的功夫，邓朝已经将车停在了唯景酒店面前。
的资金，即使我们现在也没你这么富有，所以说你值得我们夸奖，也值得我们尊重”。
李阳看着这份情报不禁暗自猜测，十六个海贼头目去参加二头领的会议，那么说明这十六个头目现在恐怕直听命于二头领。
赶回响马镇的时候已经夜幕深垂，厚厚的云层中偶尔会露出一颗冰冷微弱的星子。
唐爱莲叹了一口：“大概是上辈子吧。”虽然说，他这辈子还没有压制爸爸，甚至借故将爸爸清理出公安队伍，但是，前世的事并不能就此抹去，更何况，就凭他这一世做的事，他都应该得到应有的惩罚。
所以，收缩防线诱使热刺球员压上进攻，然后像上半场开局阶段那样猛打对手的反击，显然是一个相当合情合理的选择。
首发守门员的位置自然是属于切赫的。在捷克门神到来之后，热刺的防守质量较上赛季高出了一筹不止，因此上赛季的主力门将凯西·凯勒现在只能坐在替补席上等待机会。
为了胜利不择手段，就算在职棒也是会被嘘的。也就是青道球迷基数大，喜欢杨平的人又多，这才没有引起太大的动荡。不然的话，估计现在矿泉水瓶子都扔球场上了。
老太太感觉将黄金揣怀里有点沉，干脆找了一块包袱皮来，将黄金放到包袱皮上。打成一个包袱。
不说降谷晓和泽村，一军的替补阵容里还有川上，还有跟他们同届的金田，就是杨平自己平时也没有放松对投手的训练。只不过他的训练比较特殊。
神明手下的东西一定是好东西。比如说界门，比如说精灵，甚至白鹭本身的加持祝福，千眼一族曾经能够窃取到这样的事物，简直令人震惊了。

# 第五百章 伪中华民国陆军军官学校的特别一天！颜面大失的老蒋和“党国”！

中国台岛，高雄凤山，伪中华民国陆军军官学校的大礼堂内坐满了人。
这是每周一次的特别讲座，听课的不是普通军校学生，是全校各期选拔出来的尖子。
讲台上头挂着先总理孙中山的遗像，两旁是“亲爱精诚”的校训。
老蒋穿着将服手里拿着一根细长的指挥棒，面前摆着张巨大的作战地图。
台下第一排
唐芦儿仔细观察了一阵，发觉这空地上围了近百个男人，而这些人当中，花娘不见了影，就剩她和绿蕉两个母的在这充场面，足见珍贵程度。
“那就好那就好，下次老头子我可不希望再看到别的人送格格回来啦。”葛大爷笑呵呵的便打开了拦车杆，看着季子铭的车子绝尘而去。
韩诺指了指房子外面的空地，忽然空地上凭空出现一辆西尔贝跑车。看到如此拉风的跑车，戈薇和犬夜叉的下巴都掉下来了。
昨晚那残暴的人和她认识的杨九完全不一样，而且她也想不出杨九那么做说那种话的缘由，所以她才会迟疑，才会沉默。
可是，他也只是因为太喜欢她了，所以、所以才想要对她隐瞒吧？
看看时间，收尾了一下手头上的工作，大家说一起去吃饭，他也没去。
唐棠给芳姐打了一个电话，询问爸爸的身体如何，芳姐在电话里跟她仔细汇报了唐老爷吃饭、喝水、做复健的情况。
顾盛因知道剧情，自然也知道王珍珍的性子。这姑娘其实心里面一直都很自卑，特别是跟夏子擎在一起之后，经常接触到的都是以前从未遇到过的东西，让她觉得自己很无知。
原本还因为秦绮彤的话而在发怔的季子铭，在听到了秦绮彤这么的怂恿裴格后，脸色顿时就冷了下来。
“逛了逛？冷瞳，我对你怎么样？你说！”简无法忍受，他觉得自从认识她，他开始变得不像自己。
“既然没有出事，那你现在说出他的下落，就这样难吗？”龙静宇眉头微皱，大惑不解的道。
虽然李权开玩笑，言容诗却当真了。只是不再激动的她突然变得有点别扭。脸色微红的吞吐道，“你，可以去找个房间么？然后我偷偷地过去。”然后就把头埋在了李权的怀里。
能够让青帝宫，道教和魔教都如此重视，可见乃是发生了一件重大的事情。
“先生你要的酒到了，但是先生一定要注意不要吸烟。”经理将酒放下后，并没有离开的太远，他倒要看看这个外国人是怎么喝比乙醇还乙醇的东西。
突然间，王浩的神魂跳动，虽然仅仅是一闪而逝，但是王浩的脸色却是瞬间变了。
此时的韩东还沉浸在巨额财富的冲击当中，要不是商茜的一嗓子我靠，他都回不过神来。
她睁得两眼发酸、发胀、发疼，但仍不敢闭上眼睛，因为一闭上，老炊那惨像又会立现在眼前。
“李天元要想赢车的就到前面的路道！我们好好比一比！”西门雷霆留下一句话，便扬长而去。
叶尘枫打开一个黑色的盒子，里面整齐的放着一粒粒黑乎乎的丸药，不过立时一股股的清香袭来，甚至比香奈儿的香水还要好闻。
“那主公……”焦健的意思既然他们两位壮烈了，那太子殿下他怎么就没有“壮烈”呢？当然这话不好说出口，于是，便停住了。
公孙卞连忙拉着刘峰推开，于此同时那老汉和士卒刺客也是下意识的退开。

# 第五百零一章 海陆不合、保留实力的美军！上甘岭决战开始！

朝鲜平壤，志司内
解参谋长手里攥着几份电报走进来：“老总，海军那边的情况汇总上来了。”
老总转过身，把烟头掐灭在烟灰缸里：“说。”
解参谋长点点头，翻开第一份电报：“黄海那场仗，打完了。
萧振华同志指挥舰队，跟美国太平洋舰队主力硬碰硬干了一场。”
陈首长闻言抬起头：“结
原著中，牡丹忠心于朱孝廉，尽管在这聊斋世界内，还没有到那个程度，但是也同样是有所倾心。
因此，风万里只能希望剧情的惯性，可以让九叔顺利击杀石坚，自己最后收尾去摸个尸，取得闪电奔雷拳，最完美的结局。
以后搞不好兄弟我有机会能打到那些地方，把那里全都变成大唐的土地，提前有点了解也好。
白菲菲对他感激的一笑，也没在说什么，靠到椅背上，闭目养神起来。
风万里眼中闪过丝丝精芒，可能其余四人修为境界比这二人要高，可是论这名声，还是这两人更胜一筹，当初为了九阴真经，这两人可是叛出了师门。
沈伦衣袖一甩，卷起阵风，驱散毒烟，然后一手抓住窜来的紫色毒蛇，掐在七寸，直接将它捏爆，变成条死蛇。
风万里目光微凝，自身与七星剑的联系瞬间被掐断，无论如何控制，都无法驱使。
相对于上一次来说，这次只有他们两人，所以需要的能量相对来说也少了许多。
所以，此时一把大锁正牢牢的锁在铁门上，看起来就很结实的样子。
哪怕是放眼偌大的江湖武林当中，洪涛的名号算不上有多么地响亮。
卫阶身体一僵，无奈地苦笑着摇了摇头，这回来的还真不是时候。
这样的阵容，围堵项羽一人，若是他的计划不能成功，等待他的将是乱刀分尸的下场。
刚刚经历生死一线的何无忌，还有突击营士兵，尽皆目瞪口地看着战场上正上演的这一幕，谁能想到，此前还让他们伤透脑筋的所谓虎甲军团，此刻正像蚂蚁一般遭受着碾压。
宋铭假装惊慌的同时，心中却冷笑一声，再次施展自身本不纯属的召唤术！按照宋铭刚刚同无花的商量，宋铭现在要饰演的是一名智力英雄，而他为了将这场戏进行到底就只有施展这个不会露馅的皇族召唤术了。
于是天默从戒指中拿出了一顶帽子，编织得不错，很是漂亮，而且这是一件法器，至于具体级别就不清楚了。
蛇形水元素咆哮一声，一下子冲出去百米冲刺到了宋铭等人的附近。
“这是保护伞的遥控技术吧。”童淑雅想到了当时“炮灰战舰”的事情。
“你知道我之前在那木亭子里，为什么把手指沾湿了写字吗？”二爷爷问道。
就是有几个看起来豪气的男人看到这一幕，想要出手，也被同伴或者身边的人拉住。
四级巫师就是巫师的分水岭，过了四级的，才会被认为是真正的巫师，所以说……四级，很重要。
不过当那个酒保把一坛酒抱上桌CVqC时候，谢念亦便知道自己刚才错了，因为谢念亦已经闻到了一股子酒香，而如果不是有二十年陈酿CVqC话，怕也难有这种香味。
片刻之后，老道把通红的双手从盆中拿了出来，盆里面原本肆意翻滚的水立刻恢复了平静。
“圣狱冲锋，虽死无憾！”三百多个声音，汇成一股洪流，似乎要击破这黑暗，让世界重现光明。
“呜呀，爷爷你搞错了，我们不是树精藤怪，上一次只不过是变作梧桐树，跟你们开了个玩笑而已……”“紫脸妖怪”哀嚎道。
“泉越可是不喜欢搬弄是非的人。”慕容芷说不上来是什么感受，卿睿凡那样的情况她毕竟没有看过真切，不予置评而已。人说出来的话经过传播都是不可全信的。
“这不是你的琉璃庄，给朕让开。”卿睿凡对除了慕容芷之外的所有人都没有太多的柔情，这会不知道慕容芷情况如何，心里自然更是焦躁，口气不善也是正常的。
冥山依旧是怨鬼恶灵聚集地，但不同的是，这里再没有人去管束，再没有人去压制，只不过京城的街道上多了一个疯子，无名指上带着一枚黯淡无光的戒指。
听到双方默默唧唧的，陈诚终于按奈不住了，警卫团的人似乎是在故意给对方时间，好让对方有缓冲的余地。陈诚对怀元亮使了一个眼色，怀元亮当然明白陈诚的意思，一个健步冲到了喊话的营长面前，从他手里夺下了喇叭。
花青衣从来都不知道自己的将来在哪里，他不知道该怎样去想，他游戏江湖惯了，如果真让他待在一个地方，他不知道能不能够接受。
“呦呵！你当我真怕了你这凡人不成？”云裳直接被气笑了，只不过是冷嘲的笑。
而这一个月以来自王逸血洗三川岛之后，王家又渐渐恢复了平静，不过真正的聪明人都知道现在的平静只不过是真正暴风雨来临的前奏罢了。
“这件事，原本是件好事，但迪斯休的妈妈不在家，有些事我做不了主，不如……”卡伦双手交叉着，显然有什么话但没有说出来。
若是平时参军，面对丰厚的待遇，还是有很多人愿意去的，但是现在战争就发生在大家的面前，很多人的胆子没那么大，就想退缩了。
龙剑飞感觉身体有些异样，正在想着如何隐藏，突然水中冒出了泡，原来这是按摩池，尴尬一扫而尽。龙剑飞看到不远处一个服务生在向他微微的笑。
宁玖儿心中明白上官云为何如此，她偷瞄了一眼，便不敢再看，借口道：“我去看看教中兄弟都打探到甚么消息。”说完便出门去了。
金澈脸上顿时乌云密布，想着今天早上闹的那一出闹的太过火，简直到了难以收拾的地步，他都不知道该怎么办了。
李知尘便将一段修练法门告诉了薛轻云，又指点了一下。薛轻云便努力的记着，运用起来。
田氏皱眉，心里起疑，总觉得夏至的话不是滋味，以前夏至最老实的时候，还会噘嘴生气，啥时候像现在这么“通情达理”了。可她怎么看夏至都没有异常。
三口人沉默了一会，都清楚了郭玉环跟夏柱成亲的意义，那就是拿回府城的宅子和铺面，回到府城生活。

# 第五百零二章 喀秋莎将显威！火攻战术！安静和万里战前亲热！革命友谊加深

597.9高地，钢七总队指挥部内
刘汉青把电报放下，抬起头：“刚接到的消息，上面给咱们拨了一批家伙。”
余从戎停住擦枪的手：“什么家伙？”
刘汉青说：“喀秋莎，还有高射炮。
咱们钢七总队分到了大部分。
喀秋莎三十门，高射炮三十门。
另外，到时候还有两百架战机空中支
望星楼上，好茶好水好风光，几人团地而坐，静静地看着宁国公府的大门，这里地处中央，最便捷的是，离宴客的花厅比较近，能听到那里的人高谈阔论。
“跳！”秦九大喝一声，手中短剑狠狠一划，一头朝她最近的狼被她从中间划开一道深深的口子，霎时间，腥红的血溅了她一身。
白木槿没有搭理她，牵着白慕辰的手就进了内室，喜鹊在外面守着，屋子里只有瑞嬷嬷和鸳鸯在一旁伺候。
“好。”二人同时应声，安王直直而去，璃洛却一个转身向右边走去。
“我是想问，这些全中靶心，能拿多少分？”燕傲男笑容真诚地道。
可她宁愿嫁给一个自己能掌控的，可以预见未来的丈夫，也不要嫁入一个黑洞洞，自己做什么错什么，两眼一抹黑的环境去。
嘴角一勾，叶玄示意潘达坐下。潘达虽然不知这位叶伯父叫自己来时干什么，他们是友非敌，潘达也不是那种扭捏的人，一屁股坐在叶玄旁边，谄笑连连。
秦二贵知道了，就带着秦产来帮忙，他叫三顺，不过三顺拒绝了，说头疼在家里休息。
“谢谢妈恩准。”太白立马眉开眼笑，当下蹬鼻子上脸开始叫妈。
李易颜接了电话，说了几句，一会儿怒气冲冲，一会儿笑容满面，看到太白心里着急的不行。
还有强大的傀儡，不好对付，五十米内，能释放出强大的类法术攻击，魔法铠甲都挡不了几下。他们可是王庭部队，身上的装备，在整个精灵帝国之中，也算是一流的。
白禹舟不禁诧异的想：怎么这香离姑娘连鱼都不曾见过？看着她对这外面的一切都充满了好奇，难道她以前从来没有出过门吗？
麦宝幼稚的话语却问的叶梓凡哑口无言，那些应付外界虚伪的说辞，在对上麦宝无邪的眼睛，纯真的脸庞时却怎么也无法说出口。
说罢，萧魂夜不知从何处拿出两个核桃，放在虫蛀桌上，“啪”一掌下去，核桃碎了。
沈洋给王立萍安排的有两个项目，一个是‘健康受损指数’训练，另一个是‘低级运动恢复’训练。
一连串提示之下，结果，李云牧便发现了此次最新更新的领悟点单位，瞬间便从零单位，变成了八万两千点单位。
李云牧想了想，又再次取出了十枚横练罡甲功的传功光球，这已经是他尽最大努力的争取了。
果然还是有孩子的人懂得这些，叶梓凡眼前一亮，顿时就想出要送什么礼物来讨好麦宝。
“修觉族长怕不是以为我们三个少主残害了修明吧。虽然我们四人不合，但是该懂的分寸自然是懂的，怎么可能会痛下杀手。”多明勒保持心中的恐慌，假装平静的说道。
李云牧看到这些资源地，嘴角露出一丝笑意。从城主府出来，他就意识到四大族长是不可能会让他如意的得到这些资源地的。
隐藏的艾希技能信息种子，正在进一步扩大显化，如同基因从隐性状态改变为显性状态，开始进行完整信息表达。

# 第五百零三章 中美巅峰战力对决！东方绞肉机！二战后最惨烈的决战！

597.9高地南侧，联合国军临时指挥所
骑兵一师师长弗里曼站在吉普车旁边，举着望远镜往北看。
几分钟后，两辆指挥车停在他旁边。
英联邦第一师师长爱德华从第一辆车里跳下来，韩十师师长朴征熙从第二辆车里下来，俩人脸上都不太好看。
弗里曼没回头，继续盯着高地：“爱德华师长，朴师长，
为了确保防御工事的绝对扎实、稳定，苏择东在来到高邮城的第三个月，就开始用卖铁器赚得钱，投入到高邮城外的防御工事建设中，从而让吕珍和潘元明等人对东振府邸的人产生了好感。
明白了这些，余洪亮便是恍然大悟，心里上虽然还有很多的不爽，但是在表面上，却不再敢对项泽宇有任何的不敬，因为他是有钱有权人家的孩子，就应该做自己的上司。
抬起虎头，仿佛在告诉人们他还活着，但虎头抬起时又重重低下！一圈圈神王之力迅速将它包裹起来。
苏择东的功夫配上狂龙宝刀的威力，能够将蒙古部队当中有点本事的见识们脑袋割下来或者是脖子给弄断了并不算是什么难的事情，但对于鬼兵队的老油条们却不是如此了。
“这娘们……”王蔚没好气地丢给了她一记白眼，可是被秋子娴给无视了。
这话刚落，林枫跟林紫怡都诧异的忘向了那个司机，顿时，林枫明白了一件事情，怪不着这个司机这么好心，这个师傅也是同样中人。不过很显然这个司机找错了对象。
见夏雨烟不说话，苏金不知道自己到底哪点做的让她不满意了，难道她的芳心没被自己俘获么？现在真的是……挺无奈的。
本来张健还以为能够击中王蔚的，结果王蔚避开了。他急忙冲上去，和王蔚再一次扭打。
不过这些人想不到的是。林枫在国家一号首长心目中的地位有多高，这是这些人估计不到的。但是这样的情况，那么就会注定华夏乱起来。政府一乱。华夏还能安静的走多远，这还真的是一个未知数。
而且他打算等这个事情处理完毕之后，他就会跟林香彤坦白。毕竟，两人若是要生活在一起一辈子的话，那么有些事情是绝对不能够隐瞒的。
张璐涵这才想起自己得赶紧回卧室去换套衣服，要不然，等一会儿父亲来了，发现自己穿成这样，岂不是更会引起他的误会？
与此同时，距离蜀山山门数百里之遥的一处山坳中。天罗幡迎风招展，不断扫射出一片又一片迷离乌光，径直将整个山坳完全覆盖，彻底隔绝了契机。
杨行密见徐至不愿归顺，只好叹息道：“既然这些叛逆至死执迷不悟，那本帅只好将他们斩尽杀绝，免留后患！”，说完示意蒋超用白虹剑对付徐至。
不久长安发生了亘古少见的日食，城中百姓沸沸扬扬，四处传言：此次日食将不利于天子和太子。骆宾王借天变，在朝堂上再次向高宗请求撤帷幕，还政于公卿，并让太子监国，但他的政见再次遭到高宗的驳斥。
“你是想从我这里取些灵石？”雩翎子犯难了，能送给七仙君些灵石是他巴不得的事，但这么作可就坏了几位仙君的良苦用心了。
我心里感到恶寒，想不到那个曾经的师伯看起来这么凶狠。不对，既然他是虎骑宗高层，那应该说明虎骑宗的厉害道士都有这么心狠手辣。

# 第五百零四章 伍：七千打五万，这是一锅夹生饭！夹生就夹生，也要硬吃下去

上甘岭597.9高地，钢七总队第三道防线上
余从戎蹲在交通壕里，检查手里的汤姆森冲锋枪。
弹匣压满后，他把枪往怀里一抱，扭头看了看身后。
两千人的火力支队，沿着交通壕散开。
有的在擦枪，有的在往弹匣里压子弹，有的靠着土墙闭眼休息。
副支队长雷振爬过来，压低声音：“支队长
奥兰多家族也已经是如日中天，只需要再加以时日，他们就可以展成更加强大的家族，成为西南三境绝对的统治。
回到重华殿，放出青龙，看着眼前的他，我竟然有一些恍惚。我七岁那年认识他，如今过了十一年，我几乎已经十八岁了。已经长大成人，而他还是少年的模样，依然有着明亮的眼睛，看着有些稚嫩的脸。
“哥，什么意思？”雷茜茜一愣，她骤然发现雷东的反应和别人不一样。
所以，凌青菀一直没敢开口去说。但是，此刻见这孩子如此痛苦。假如没有外药的配合，哪怕凌青菀的药方管用。他也要再难过四五天。
许佛的话里更有深意，我仅时间没听明白，只是傻愣愣地看着许佛。
萧权和顾眉景这一晚聊了不少,虽然其中很多事情都是有关于乔家和曹俊辉的,但是,顾眉景着实受益良多,因为她从萧权这里,成功的get到要如何攻略舅舅的方法。
一大桌子菜上桌,萧权祖父和萧淮也都下班回来了,倒是来得早不是来得巧。
第三个穴道，雷东选择的是曹大年的左脚，曹大年的眼泪都流出来了。
坐后，奈奈子将刚刚在外面发生的事情一五一十地说了出来，我分明看见铃木老头的脸色微微一变，显得有些紧张。
“金九老奸巨猾，暂时还没有抓到。不过我们已经封锁了边境，他逃不掉的。刁老板放心，行刑的时候一定让你看！”崔永浩是真的愤怒无比，说话的时候都是咬牙切齿。
“这老匹夫的掌力竟然又大有进步！”燕北飞看得暗暗心惊，凭心而论，如果现在殿中的人不是身怀“飘柳”身法的徐元兴，而是他自己，只怕现在已经完全处于被动的地步了。
我说这娘们儿怎么老不开口说话呢。敢情就是怕被我们看见她舌头上的异常。
想到这一点，计凯无奈的叹了口气，手底下的人还是太少了，不谈两大帝国或者兽族，就算是凝华，也有自己固定的班底，所属凝华的人实际上已经算是脱离了原有国籍，转到了凝华之下。
放出的魔法是否带着杀意，是否是真正的想要杀掉对手，葛琴一眼就能看出来。
“我不跟你贫嘴，既然今天你也到场了，那咱们就明人不说暗话，请到内堂一续！”顾亦航依旧是一副云淡风轻的样子，做出了一个“请”的姿势。
并不是用洗脑或指导而是想让自然人自己觉正确的事物一样地进行。
“年轻人，我和坂木才刚来到这里，对于这里的情况还不甚熟悉，到时候你作为先锋不知道是否愿意呢？”达马岚其看向了夜羽，开口询问了一声。
调整者不仅有优秀的身体能力在对疾病和病毒等与生死有关的方面与自然人不同。总之调整者不容易死。
刘中州一身警服太晃眼了，让人一看就知道这是警察。劫匪可没有功夫看警察胸前的编号分辨到底是交警还是巡警，在他们的眼里，交警，巡警还有刑警那都是警察，是警察就是自己的敌人，就是危险的。

# 第五百零五章 神兵天降！反围歼美骑兵一师！弗里曼的五星上将梦碎！

上甘岭597.9高地的第一道防线上，一号坦克里，伍万里靠在车长位上观察着脑海中的天眼地图。
597.9高地周围几十里的地形地貌、部队移动，全看得一清二楚。
山脚下，骑兵一师的部队黑压压一片。
坦克排成行，步兵跟在后面。
炮兵阵地在更后面的一片洼地里，一百多门炮摆得整整齐齐，炮
他们三现在正围着篝火坐在山洞内吃烧烤，而烧烤的材料，就是下午那半截乌贼腕足。
而以前我这生病真的是他师傅拿出好多很不错的丹药了才救了我的命的。
“是你们逼我的！”破灭之主疯狂地大吼，身上的气息变得愈加狂暴。
送走何静，罗力穿好外衣，穿衣服的时候他裂了裂嘴，胳膊动的时候牵动后背的伤，有些痛，好在没什么大问题。
“禀贵人。奴婢生而卑贱，无名无姓。受主人所托，献上此物。”说完，便从袖中取出一串骨链，双手奉上。
固然说这里是机场，人来人往很正常，但是能够靠的这么近还存在感这么低，可见这家伙绝对是个高手。
他虽然不知道事情的前因后果，但已晓得，这一切都是自己嘴贱惹的祸。
倒腾土方的富翁，原始积累都是血淋淋的，就算没杀过人，也干过见不得光的事情。
炼体三层的境界还不知道什么时候能够突破，宋皓迫切的希望，自己能学会一两招厉害的仙术。
更有甚者，撒网、捕捞，皆由机关驱动。便是吊上甲板，亦直落鱼舱。省时省力。
弗洛德也不多说，他只是点到为止，曼德海拉缺失的情感拼图，靠一句话两句话是弥补不了的。只有让曼德海拉自己去经历去体验，才有可能让她卸下心防。
至于曾经在汇丰银行债权部任职的袁天帆，在没有离职之前更是银行的明星人物，他更加不会陌生。
“唉！就知道陈默也只能够沉默了，终究还是孬种一个。”韩萍嘲讽满眼鄙夷的欲将离去。
陈东猛得拍了下脑袋，自己之前慌慌张张的，竟然忘了艾斯德莱特家族可是在结界方面的有着权威的地位，如果有他们家族魔法师的帮助，找到破解结界的几率就会大了几分。
因为不停的被他认为的蝼蚁攻击，他还是会感觉很厌烦的，所以，他连忙转移着身体，去打向那个攻击来的方向，但是身体沉重的关系，他根本跟不上火焰战士和钢铁武士的步伐。
蓝思燕、柳歆瑕、章筱雅直看着郭樊宇，看他咋说。郭樊宇本来应该感到高兴，林翎不再生他的气了，可他却一点也高兴不起来。那表示着，林翎真的一点也不在乎他和靳茼茵在一起了。
古伊娜倒是没有说谎，这娃娃的确算是她的弟弟。而这个弟弟，安格尔还恰好见过，正是那个为了一点食物，杀死对他很友善的妮妮，最后被妮妮母亲报仇反杀的那个柴拉。
七夕一怔，没想到殳砻首先不是询问他关于‘濮阳璟’和‘夜翎儿’混进西冬国、‘殳柔遇刺受伤’这样的大事，而是质问他当时为何出府。
说来也古怪，安格尔以为这种云烟会带给他呛感，然而并没有。当他吸入云烟时，突然感觉到一种清凉之感，直冲脑际，宛若醍醐灌顶，将那陈旧僵化的思维纷纷打开。
陈楚天简单得整理了一下衣服，便急匆匆的踏进了指挥室的屋门。

# 第五百零六章 决战朝鲜！

“哈哈，老天有眼！伍万里这小子真他娘的是个天才！英军和韩军已经被他打溃败了，那就差美军了！”
李云龙举着望远镜边看边大笑着夸赞道。
山沟里，黑压压的溃兵正往这边涌。
打头的是韩军，队形全散了，有的跑，有的走，有的干脆躺在路边喘气。
枪扔得到处都是，背包甩在路边，钢盔扣在地上当
姬宇晨狞笑了起来，杀气腾腾的，一个瞬间，便直接将星江仙尊束缚起来，而后便开始了猛烈的镇杀。
袁珊宝嘿嘿一笑：“当然，我也得努力。不过，胖不是主要问题，就算不减，咱一样能找到好人儿。”，车内的人登时哈哈大笑。
司马罄瑶扶着萧洛席地盘坐下来，然后腰后一只精致的皮革包裹中取出萧洛以前留在她身上的各种药剂丹丸与手术器具，宛如全面的医疗包一般。
徐洪散开自己的灵识缓缓的渗进他们的灵魂中，轻轻的召唤把他们从深度的闭关状态中唤醒过来，当他们睁开双眼看到徐洪后，莫不惊喜万分，一家子高兴的出了寒潭。
一行人走向那个炒货厂，一个年轻人早就抻直了脖子在等着。料来那就是陈君容说的厂主的儿子。杜月笙颇有些纳闷，这么好的地段的一套厂房，为什么拖到现在也没卖出去。等他进去了一看，立刻明白了怎么回事。
“你能不能别抽烟？”，蒋志清在黑暗中挥了挥手。厢门一关，这里面就密闭起来了。本来就气闷无比，杜月笙却又吧嗒吧嗒的抽上了烟，这让他更不舒服了。
“这天界可真不是一般大，以自己的速度依然飞掠了下界的一个星系范围了吧？竟然还是不见什么人影，依然在深山丛林当中。”飞了许久之后，姬宇晨心中暗自思忖着说道。
萧洛依旧记得，自己初来到这个陌生世界后的惶恐与无助，也依旧记得在年幼时听着自己的母亲在床边柔和微笑着为他启蒙，耐心的为他讲述过的那些故事与玄奇的传说。
该怎么办才好？出不去，手机也没有了，她这样被关在这里，谁才可以帮她？
“莫言，你真的心甘情愿做这件事吗？”尹月惜面无表情地问道。
苏沫的思绪不由想到自己已经失去的孩子，眼神中也不免带上了一丝忧伤。
正当我进退维谷之时，身后的春雨突然悄无声息地走到前面，双膝跪地拜倒在王若溪的面前。
“何人在此喧哗？”不知不觉身边围观的众人越来越多，连志泽都惊动了，从王府走出来查看情况。
这个位置本是爷爷的，她如今既然坐上了这个位置，自然就要守护爷爷的一切。
一团巨大的白光直接砸在了张胖子等人的身上，一瞬间，几百人被击飞，甚至还有人在空中被击杀，装备散落了一地。
李志成骂骂咧咧的声音不断响起，他以为在这里没人看到，却不知道有时候越是以为没人的地方，越是有人。
这个时候，齐迹身体在不断颤抖，连肚子都开始疯狂胀大，脸上好像被飓风吹动，皮肤鼓荡，那是一种狂暴的能量，在他的身体里疯狂蹿动，如果不立刻吸收，怕是会出现自爆的可能。
“好吧，我身体好得很，我倒要看看，你能看出什么来！”说着，邢媛便把她的手臂伸出来放到桌子上。

# 第五百零七章 中国人民志愿军王牌死战！弗里曼的绝电！

五圣山下方，新陆战一师的阵地上，美军正在收拾装备，火炮在挂牵引车，步兵在集合，连那些挖好的工事都不要了。
与此同时，十二军前沿观察所内
参谋长刚通过望远镜观察完下方的情况，略带疑惑道：“老丁，美军这是要撤？”
丁伟没吭声，继续举着观察着下方。
望远镜里，美军的动作很快。
“你不认识我了？”张兰欣抿着嘴唇，动听的嗓音透露着浓浓的诧异和一股子说不出的郁闷。
而在这一次的厮杀中，这个魔人，似乎也是一支比较精锐的魔兵团，他们的战斗力，比其它的魔人强悍了很多，不然，他们不可能这么轻松的将那些魔人，都斩杀掉的。
比如灭国级重炮的设计图，矢量航空战舰的设计图纸，能量防护罩的光能转换发射装置等等，多达16种。
春兰吓得浑身一哆嗦，低声回应，眼眶却包不住泪水，滑出脸颊。樱桃看着她的模样，心里止不住发笑，上前轻抚她的背。
这把武器给予不了那些强大的BOSS多少伤害，但是对这些训练有素的普通军士，却依然是大杀器。
可是，为什么一向神龙见首不见尾的吉翁星球主，这一次会主动现身，就为了对付他们俩？
“当然，我之所以会救下你们，就是觉得，你们适合那份工作，所以，请不要拒绝在下。”李子邯端正姿态，说起话来，一套一套的。
肖亮牙关紧咬的问展钺道，他是没有什么办法了，所能做的就是不断的释放自身灵力来维持着沈浪所做出的防护光幕，不至于让其立马崩溃，但他的力量有限，要说唯一能想到的办法，就是看展钺有没有办法了。
疯王忍痛把头发扯回来，凉月却没松嘴，她勾了勾手指，疯王就感觉有股力量把他直接拉回去，还把他给拽倒了。
在感情方面，江寒像个背了两层壳的乌龟，羞了、怯了、恼了，都会缩了头，藏在坚硬无比的壳里。所以在一连串的质问下，江寒果断地选择了瑟缩和躲闪。
“敢进这个房间，我就要让它魂飞魄散。”我嘴角噙着一丝冷笑，开口说道。
一觉直接睡到了中午，其实他还能继续睡，但被敲门声给吵醒了。
可，医生说，林叔的情况，要是见到亲人，高兴了，也就更容易好。
“梦想不行吗？谁还不想考上海大了？我也想考海大，说说还不行吗？”贝晓琳那模样，恨不得跟林娟打起来。
令云苏微微有些意外的是，通天教主并没有称呼师兄，或者师妹，从四位圣人露出的蛛丝马迹来看，关系显然已经不和睦到了某种程度。
参加宴会的除了我，谢尔盖，热尼亚，康斯坦丁，还有那天典礼上我见到的那个玉矿老板身份的俄国人安纳托里。
最终，罗意苒跟他共同在病床上，面前摆放了各种各样的水果晚餐，琳琅满目的十分丰富。
这妖力的使用，让她感觉似乎是与生俱来便会的，这种感受让她十分诧异。
生日宴会结束，因为实在是太开心，所以全部都喝多了，今天时间不早了所以大家都留在陆家老宅里休息。
“坊间流传卢师一杯即醉，看来是大家都被骗了，敢这样大口饮下‘龙须醉’的，不说后无来者，至少前无古人了。”胖子眯眼笑着说道。

# 第五百零八章 联合国军总司令旗前压！各国记者震惊！

联合国军指挥部。
克拉克站在沙盘前，看着手中的那份电报，心中仿佛在滴血。
范弗利特站在他旁边，脸色很难看。
通讯参谋站在门口，等着命令。
指挥部里安静了好一会儿。
范弗利特开口了：“将军，撤退吧，我们尽力了。
现在撤退，最多损失一个骑兵一师和弗里曼。
不撤的
若按江星河以往的脾气，一旦得知有人这般诋毁自己，他必定会将那人碎尸万段。
它的体积巨大，当它的吸盘，吸附到动物身上的时候，会注入一种麻痹毒液，找胸腹柔软之处破肉而入，钻进生物腹腔大肆吸血。
奶奶点了点头，伸出满是皱褶，与老年斑的枯瘦的手，从枕头底下摸出了一张，年代久远的发黄照片。
而后，陈苏默便帮助苗励解除了身上的毒。紧接着，她便立刻与游子归一起前往诸葛忘依的住处，意欲拿回此前曾交予其手的剑谱。
“第一名的一，生命的生，我叫张一生，谢谢。”张一生脸色有点黑，但并没有表现太多的不满。看这家伙脾气挺好，我就没在继续调侃了。
“这……”桑比兰德已经整整十二年没有战争了，这名护卫很年轻，以前未曾上过战场，也不识字，更不了解东大陆的时局，一问三不知。
正犹豫着要不要开口问问情况，一上前，瞬间被秦南御狠狠的瞪了一眼。
临近院门，顿觉一阵微风迎面而来。只吹得树叶微摇花瓣欲落，却不见院中之鸟有何惊恐。
何况这些年来，吾之勾陈域为天庭征战无数，若论战功，当属天庭之首。
这时，一阵清风吹过，雾气退去许多，跑出来的两个男子，更是让亥领导惊得魂飞魄散。
如果当昏君的话，自己虽然舒服了，但是吧，坑惨了老百姓那就是造孽，何必呢。
要知道这三个战区加起来，距离可能都已经超过数千公里了，而周然却仅仅只是向前跨了一步，这让他不由得想起了，某个对于普通仙人和凡境修士而言是传奇，但是对于高阶仙人来讲，却是基础能力般的神通。
第三个是穿着白衬衫打着领带，下面配着西装裤和黑皮鞋，我们称呼他为衬衫男，最后一个穿着黑色花纹短袖，配着大金链子，我们称呼他为项链男。
就在这个时候不知道他们又说了啥，顾宸从腰后面掏出匕首，显然是要冲过去把人捅了。
只见白老爷子的随从拿出了糖给他们分了，那些孩子才四散离去。
“杀···”后面那些士兵闻言也立即吼道，都到了这里，就算那两个孩子可怜，他们也不会停止的，建功立业离他们只有一步之遥，怎么可能因为两个孩子而停步。
她知道季白尘的习惯，一般这个时间他的会差不多都在结束收尾的环节。
一丝不苟的苟。这个戴着金丝眼镜，皮肤白皙，穿着考究的男人忙着自我介绍。关键还特别一本正经地说。
然后就见那几个孩子全都围了过来，跟着李国林跪倒在地，那架势要多诚恳就有多诚恳。
黎早也不再惯着她，好言相劝你不听，非要动粗，那就别怪姐姐欺负你了。
在占尽劣势的情况之下，能够取得这样的战果，已经算是极为辉煌的了。
但是当面对着这两位的时候，苏三公子不得不慎重考虑，毕竟苏家急于结交寿王不假，但若是这种结交需要得罪郡守府和赵家的前提的时候，那么苏三公子就不得不慎重考虑，最终选择放弃。

# 第五百零九章 二战后烈度最大一战！李云龙硬冲克拉克！

27军前沿指挥部内
李云龙正蹲在掩体后，举着望远镜往前面看。
那边枪声爆豆似的响，27军的部队还在往美军阻击线上压。
赵刚蹲到他旁边：“老李，刚接到的消息。”
李云龙头也没回：“说。”
赵刚把电文递过去：“克拉克带着警卫团上来了。
联合国军总司令部旗前压，四千多人
而喻丞神色冰冷，确认妹妹没事后就回头看向那几个纨绔富二代。
过了一会，见身边人依旧没什么动静，白婉柔疑惑的看了过去，只见陈儒之黯然神伤的望着自己，好像自己做了什么对不起他的事情一样。
用着最后一丝力气，最后顾魏松开她了，她坐在地上，不停的咳，不停的咳。
随着不断向通道深处走去，周悬蜂也看到有几个岔口出现和他戴这一样的面具，周悬蜂猜测这应该是和他一样来参加交易会的人。
这样的距离下，拥有强大黑魔法的我，干掉他只是一个念头的事情。
中午放学，范丽今天请假回家了，海灿跟许优走出教室，准备去食堂吃饭。却看见徐叔站在教室门口，手上还拿着一个饭盒。
考，可能会导致自己永远丧失参考资格；不考，直接会连累队友。
令梅掩上门，韩济平舔着脸想要进园子，却让几个保镖模样的人给扔了出去。
冒着腾腾热气的白团子馄饨被捞起来，林微也有些馋了，后悔没多要一份，馄饨是她的最爱。
「有意思！」我微微一笑，从怀中掏出随身携带的墨镜，戴上，然后开启了精灵之眼。
黑虎说完，山猫和白狼都下意识地点了点头，他们已经彻底迷醉于末世密码奇幻的体验之中，由于猎豹的原因，龙刺并没有将基因解药已经被强行研制出来的事说出来。
“我知道，但是你定下的规矩，你也要不遵守吗？”贾明冷笑的看着我，攻人为下，攻心为上。
剩余的十几只不到半个时辰就已被老饕们买光，铺子备的酒水今儿个却是卖的少了。
“确定，五分钟后执行，现在我要包围他们了。”打开那只盒子，拿出平面电脑，龙将所有机械蝇放了出去。
秦子皓见状，心中冷哼一声，暗道，这个世界，不论在哪里。果然规矩还是一样的，真正通行的，只有强大的实力。
话音堪落，承志忽然的拽住了地毯的一角尔后猛然的朝着一边掀起。
便在众人你一言，我一语的对明天出谋划策的时候，把众人卷入这场生死游戏的罪魁祸首，那位极为神秘的鬼面人，坐着轮椅，在五名蒙面爪牙的护送下又从那密道中走了出来。分发今日解药的时间，到了。
“哼，叫你的是当出头鸟，可你却没有这个能耐。”许成业笑笑，提起步子的就是要向着边上的继续追击。
林英豪看到莫启鸿紧紧拽着莫雅的手，眼中射出一道惊芒，吓得莫启鸿下意识地松开了手。
“九华是个男子汉，以后，是要照顾娘亲的。所以，要坚强才是。”鬼修轻声开口。
看着那一张张照片，夏风的手不断的颤抖，泪水一点点，模糊了双眼，划破脸颊，打湿地面。
但如今，他灵魂咒印发作，浑身的力道全部都被卸掉，根本不是独孤璇的对手。
踹门进屋，就地一滚，迅速滚到角落藏身，并且瞄准屋内能移动的物体。

# 第五百一十章 弗里曼：同归于尽！哪怕骑兵一师覆灭，伍万里也必须死！

上甘岭597.9高地的阻击阵地上，枪炮声还在密集的响着。
27军79师和81师的部队已经攻了快半个小时，硬是没拿下来。
远处的赵刚放下望远镜，抓起送话器说道：“伍千里同志，带着81师再攻一次，争取一次拿下，别再拖了……
待会炮兵再打一轮，打完你们就冲。
不要怕伤亡，必须撕开口
“没错，我们做不到不要紧，他们能够做到就行，现在做不到也不要紧，未来能够做到也行，只要在我们人类灭绝之前，能够做到就行。
片刻之后，曲璎相信了先辈所言的，拿着碧梵不客气的收割灵蜂蜜巢。
徐北游倒是有点好奇这个孙间河的根脚了，会的东西不少，修为不低，即便比不上霍溪沉，那也相去不远，怎么也不该籍籍无名才是。
“我的实力可没有这么弱！圈圈熊使用破坏死光！”有些恼怒的三成想要让熊爹使出大招分胜负，被气到不行的熊爹也正有这个想法，爪上动作不慢，嘴巴里更是凝聚起了一团巨大的能量。
而这个管家，甚至会终生跟随一生，象向明朝的福伯，明相的忠叔，除了是生活的标配外，同时也说明了这个子弟在家族的地位。
林怀能倒是丝毫不惧，林怀能在林府是最杰出的庶子，林致峰也还比较喜欢他，虽然远远不及林修业，但是也超出了其他的儿子。
至于站在牧棠之身旁的査擘，也不是无名之辈，乃是东北边军左都督。
他当然知道这位剑宗前辈，不但是师父公孙仲谋的师叔，而且还是师母张雪瑶的嫡亲叔父，曾经有望继承卫国国主之位，只是他一心修行剑道，不想做那一国之主，毅然拜入剑宗，故被世人称作剑皇。
“日本人？他们过来干嘛？你去问问去！”胡博听到了，感觉有点奇怪，马上就对着那个警卫问道。
果然，王维也被这个条件惊道了，整整考了了三天时间，三天之后，王维给出了答复。
紧跟着皇帝的话，所有声音一起响起，整齐划一，不是一天两天能练习出来的。
高阳欢喜的点头。抱了自己的枕头。爬去谢玖床上，依偎着谢玖。对她的依恋毫不隐藏。谢玖睡中间，麒麟双胞胎睡里面，高阳就睡外面，正好可以依偎着谢玖，谢玖也可以照顾到两个孩子。
“其他大事自然不少，前辈想听哪方面的？”金若奇很恭敬的问道。
骨咄禄在位期间，后突厥四面出击，实力大增，唐朝的北部、九姓铁勒、三十姓鞑靼、契丹、奚都曾给他征服过。他一生出47次，他亲自参加的战斗就达二十多次，这为后突厥奠定了很好的基业。
其实要真点播，估计徐妃青还很乐意呢，拉曲收钱在她看来是天经地义的。
缺口一出现，繁影老祖毫不犹豫的飞身而出，脱离了阵法，随后就想掐动法决，将袁福通困住阵法中。虽然繁影老祖也知道这样坚持不了多长时间，但毕竟可以保证自己有一段逃脱的时间。
那些流民，你是如何安置的？”李二陛下叹了口气，螭看了他一眼，缓缓把情况讲出。
先帮孙琴给浴缸放水泡着，又帮米玛按摩了放沙发上，再帮徐妃青按摩了抱去给米玛侍寝，最后干脆背着陶雅玲做晚饭，中途还去把泡得红通通的孙琴抱出来换上睡衣。
虽然还不确定阿宝说的是不是真，但说的头头是道，应该都是真的。
周鸿倒是想亲自过来接人，可今日家中宴客，周夫人此次不单请了各府的夫人xiǎo jiě，还以周震的名义请了明州府各官员名门，算是庆贺张九山贼寇伏首之喜，每个前来贺喜的见到他都要寒喧几句，无法脱身。
哪怕腿被硬生生斩断一只，哪怕浑身痛得要死，但他依然还没有完全失去战力，在脸部被踩下之时，他双手猛地一把将权嘉云的腿给抱住了。
转动轮椅往饺子馆而去，经过垃圾筒时，将手中报废的烟盒精准地投入垃圾筒里。
如果就这样走了，你会甘心吗？你就真的甘心让你的爱这么没有回报就离开吗？
但是现在下达这个命令，所有人都顾不上考虑银子了，想着的只有替安中铭报仇这个想法。
大家相互寒暄，开开心心吃完了一顿饭，等桌上的碗碟被撤下后，白叶茂开口了。
三天后，西北军率先进攻，然后越军也开始进攻，大魏朝全力抵抗。
他硬生生将巨箭从半空斩下，轰隆，断裂成两截的巨箭重重的落下，在这片土地的下方，硬生生的砸出一个巨大的窟窿。
屋内薰着香，芬芳怡人，地上铺着羊毛毯子，踩上去脚底都觉得软软的。
刚刚就在安琪和顾梵笙三人吵的火热的时候，苏陌已经用领神力和纪青交流过了。
夫妻俩虽然有很多温存话要说出来，但两人也知道轻重缓急，这个时候还是洛溪的事情比较重要。
性感的锁骨，酥胸，白嫩如玉的肌肤，秀美绝伦的容颜……我看着眼前的尤物，心里一热，一把将她推倒在云床上，粗暴的撕扯着她的嫁衣。
“我已经给过你太多的机会了，你懂吗？”幽月的眸子之中，陡然爆发出一抹恐怖的寒光，整张脸格外的愤怒狰狞。
看着陈柒点头，那名青年如蒙大赦，不过此时白可儿气呼呼地瞪着陈柒的眼神，让在场的人，全都觉得这里空气都在一阵发凉。
当初，神宗朝末期河北叛乱，乱军荼毒中原大地，这赵郡李屹然不倒；邯郸镇叛乱，赵郡李毫发未损；冯槊率领靖边军奇袭邯郸，夺回了邯郸镇，这赵郡李依旧树大根深。
他怀疑应该是郭家的人出手了，因为，杜睿生活在丹凤殿，郭皇后的人要想下手，不要太容易，当然，哪怕是查到了，自己有没有胆子揭露，对当时的安泰来说，这是一个问题。
“有问题就问我吧！”夕远飞身上马，坐在了我的身后，将我环在他的怀里。
只听得一声巨响传出，巨蛟的身子寸寸崩碎，金色的拳光化为了恐怖的骇浪向着前方冲击而去。
结果莫名受到了几个神秘人的袭击，最后只有蛛脸巫师一人，靠着巫师秘技的帮助，才算是逃得一条性命。

# 第五百一十一章 骑兵一师被彻底全歼！李云龙：联合国军指挥部老子端定了！

“咻—————”
迫击炮炮弹在空中划出一道弧线，朝弗里曼和伍万里的附近落下。
轰！
橘红色的火球腾起来，冲击波把弗里曼整个人掀起来，摔出去三四米远。
伍万里被冲击波推得翻了个跟头，摔在一块石头后面。
“总队长！”史前从侧面冲过来，扑在伍万里身上。
又是一发炮弹落在
之前一直是圣地内的势力，把圣地外当作试炼地，而现在，龙龟王却要拿他们练手，这可是很强势的挑衅。
乌海巍点了点头，张开了双手，他认识白苏，他也在手机网络上的新闻里见过白苏。
“有必要吗？”它只是一件物质而已，还用下跪，杨真差点就将这句话完整说出来。
张坚放下电话，告诉我他跟他爸已经谈妥了。让我明天直接拿着合同去找他爸就可以了。
“呵呵，师兄，这是我新招来的弟子，他们是从其他大陆刚过来的，正好被我发现了。”何达忙是解释道。
“别和我说是用来救人，我不相信，若想交易成立，总得掏出点真玩意儿吧。”凤于飞又恢复了正常，为沉香复仇，自己就可以的，没有必要依靠一个不能信任的仙儿。
于是乎他与玄真感应力，再次覆盖所有府邸，一座座细细查看，这些府邸之中大部分都是玄仙为主，大仙也有部分，仙皇极少，也有一些府邸没有任何强大修士，连大仙也没有。
“哼，没错，而且在这驻地之中是不允许打架的，否则会遭到大家的反抗，这是规矩！还有一条，那就是不允许欺负这里的商贩，百姓！”轻妙冷怒道。
白苏没有丝毫犹豫就动了，将克里斯一脚踹给了牧歌，然后上车。
因为在谢灵运的针灸下，那个风湿性关节炎的患者疼痛大减，已经摆脱了轮椅走了好几圈路了。
“老大，乱舞，交给我和风狂解决！”看着段尘，心碎无尘顿时出声说道，此刻，心碎无尘的脸色阴森无比，双目之中满是杀气。
“该死！”段尘低喝一声，刻意闪避，却还是没有闪避开来，依旧中了这迟钝剧毒，此刻，段尘的速度出奇的慢。
不过沈奕没事令她们都松了口气，而且还得到了金刚不坏身，心中就更是替沈奕高兴了，如此一来，沈奕的战力将大幅飙升，寻常王者的攻击沈奕都可以无视，直接依靠肉身碾压。
“清儿，我们走。”幻吟风温柔的牵起清远的手，男子愣愣的看着两人往山下而去。
当夜，韩四道经过多方打听，终于从王公公身边一位随从嘴里收到一些消息，随后又核对了一下平安无意中透露的消息后，心里便有了低。
说到这，秦天回过头看了李秀才一眼，李秀才有些心虚地转过头。
没能从父亲那里得到满意的回答。春瑛心中惴惴的，一直不敢去告诉周念，心里还抱着一丝希望，也许过些时候父亲会改变想法？也许等周念家里平反的判决下来，父亲会稍微有些动心？
旁边的丫鬟慌忙上前给袁杨钰递上棉帕，还有一位袁氏的学生跟着就开口让人赶紧取药来。幸得今日请过来的宾客基本都出自大家大族，忽然出了这事，虽许多人心里皆是一惊，当场面却未见有混乱。
长明灯在刚才也被熄灭了，现在的他什么也看不见，像一只迷失了方向的雏鸟，只能凭借着自己的意识去努力寻找方向。

# 第五百一十二章 联合国军指挥部被彻底炸毁！联合国军总司令警卫团被歼灭！

“同志们，跟老子冲！”
李云龙大吼一声，率先冲出阵地。
“杀！”
后续的80师战士们纷纷跃出战壕，紧跟着李云龙冲杀而去。
很快，美军的机枪响了起来。
环形阵地里，八辆坦克上的机枪同时开火，子弹像泼水一样扫过来。
冲在最前面的战士一个接一个倒下，后面的继续冲。
就在这时，两人不约而同感觉到一丝不安涌上心头，他们这种级别的强者，第六感非常灵敏和准确。
离开的时候王夫人拉着华溪烟好一通叮嘱，无非就是办完事情赶紧回来云云，看着王夫人又要悲怆地流泪，华溪烟这才赶紧上了车。
她跟着黎烬踩在白玉的台阶上，没走一步心中的沉重就释放一点，等到终于默数到了九十九，心情就如放飞的纸鸢一般轻松了起来。
“见过临平长公主！”在场之人全都跪倒在地，冲着马车的方向行礼，言语中万分恭敬。
而眼前这位自然是能分辨出来的，此刻得到确认，她自然也就安了心。
“变脸呀，对就是这样，脸蛋红扑扑的，像个大姑娘一样！哈哈哈哈~”枫子邪调笑道。而冷云实在受不了这样的主上，竟“嗖”的一声又消失了。
对面果然出现一阵慌乱，孙连康“哈哈”大笑两声，大声说道：“三年前已经把你们打过一次了，这次又来找罪受了！”接着身后哄堂大笑。
艾米说着就按下了手机上的一个按钮，101房间客厅里并排而列的两扇窗户，电子控制的厚布窗帘随之同时打开，露出了窗外的景物。
但即使她打扮的很美很有皇后的气韵，也掩盖不了她这一夜的疲惫，从她那零星的白发就不难看出，从昨天潘振安走后到今天他来，她是受了多少煎熬。
霸天下令，等到了半夜，所有人睡熟时就趁机偷袭，争取拿下全州城。
若是面前的人当真是祁阳长公主，便是她真的答应可以留下林家，她也不敢奢望。
他居然有想要不合理的将玉镯占为己有的冲动，好在找到了一个合理的解释，才能够将玉镯顺利的拿回典当行。
高俅“抬棺出征”，不过是做个官家赵佶看的一出戏码罢了。张宝相信，一旦战事不利，第一个跑得肯定是高俅。当然张宝也不傻，不会在这种大多数人都被高俅忠君爱国的行为所感动的不要不要的时候说真话。
虽然，这么做本质上是为了孙良好，但是孙良本人究竟要如何看，那就不得而知了。
雪星然轻轻点头，再度沉默了下来。这里与凸台之间有一道数丈宽的土道。道路虽然也被冰层覆盖着，但却可以直通尸体处。而凸台的周围，除了这条土道外，其他的地方都是浓郁的岩浆。
自己要是真的把燕云之地收复回来，到时候谁还敢质疑自己的水平？谁还敢说自己只知道搞艺术而荒废国事误国误民？
后面几日顾家也是门庭若市，顾遥却没有避去傅家，而是时不时去馥云瑶的铺子看看，帮春生打理些大事，也免得遇见什么还得送信过去叫春生拿主意。
当年靖轩帝借着镇压叛乱之名，要了容月儿心上人的命，之后容月儿便成了后宫宠妃，难道是从那个时候，田中开始对靖轩帝有了异心，又或者，当初尚辉将他送进宫，心思本就不单纯。
“还不错~”霍逸辛实话实说。这样野葱炒蛋太简单了，也就无需劳烦凉宫晴香了。
无论当年还是现在，盛意都跟那一桩旧事毫无关联，可为什么每次查到线索，盛意都在他的身旁。
程京妤猝不及防，根本没来的及收回眼神，就这么与他四目相对，两人的目光撞在一起。
江南远比她们上一次来时，落魄多了，也许是因为江南前不久才打过仗的原因，江南城内并没有多少人。
在那个有些简陋偏僻的招待所外，加长轿车缓缓停下时，就‌已经惹来了不知道多少视线。
而且KS集团的设计师，朝着苏清岚微微点头，这位高鼻阔目的外国人，优雅无比地朝着苏清岚点了点头，开口问她。
他手中有无数隐藏的权力，等将来返回大靖，他们之间就会断的干干净净，不会有任何的瓜葛。
“瞧你那财迷样，丢人！”太子假模假样的训斥一下，就挥手让下面的人，把早就给盛意准备的东西呈了上来。
这两株人参是他当年通过盛宴的手送给盛意的生辰礼，真是没想到，兜兜转转几年后，这两株人参居然又回到了他的手中。
只因秦霓玉脸上的慌乱自责在下一刻便消失的无影无踪，一对灵动有神的眸子在苏新鸿身上不断打量，眸光之中充满了狐疑。
不过，现在这样，也管不了这么多。心下主意一决，他身内的功力便急速运转，而那淡金色的龙丹也是光芒大声，大罗乾坤帕也是急速旋转起来，只见他身上一股龙气渐渐冒出，身上也生出一块块的金色鳞片。
内世界锐变到这个层次，已经不是靠生命之水就可以再次进阶，现在只能靠齐才自己，只要他的修为突破，得到天地承认，到时候内世界才能跟着锐变。
“事情很复杂，我想我们见面再说吧！”天玄子恭敬的向杨玄禀报，杨玄想了想，也对，这个传讯阵法不是很方便，反正他把这个消息告诉宓珠，也一定会被拉着来泰山的。
老紫嗅着空气之中龙飞的味道，却更加疑惑不解，两边都有，哪边是真的呢？老紫看了看火之国的方向，选择了影分身的方向追去。
刘行嘴里说着，同时伸出手向老师招手，让他过去一同坐在巨蟒头上。
看得出来，这些人是经过训练的正规士卒，一开始就强占了有利地形，隐约对严、方二人形成包围之势。

# 第五百一十三章 上甘岭战役大获全胜！！！

克拉克那一脚踹过去，范弗利特眼疾手快，身子往旁边一歪，险之又险地躲开了。
“将军！您这是干什么？”
范弗利特脸都白了，大声吼道。
克拉克没踢着刚要开口，范弗利特已经反应过来。
他一把抓住司机的肩膀，使劲一拽。
那司机还没明白怎么回事，就被从飞驰的车上推了下去。
“
吴哥将黄局带到病房，将地方让给妹妹和黄局，自己退出将门关上，自己守在外面，免得有人跑来偷听。
待吕洪带着五千精兵从边关回到了登州，刺史大人便将登州城时的百姓分成了几部分，先后离开了登州向南边而去。而吕洪留下了三千精兵守在登州，才带着剩下的两千人护送着最后一波百姓向南而去。
“你们老大我是那样子的人吗？”我伸出了大母子指了指自己的鼻子说道。
东方天韵在一旁的石阶之上坐了下来，山口少付手握着鱼竿，闲情优雅的坐在湖边钓鱼，看到东方天韵来了，微微点头。
“不用你假好心！”胡蔓哼了声，干脆也不出去了，窝在房间里画东西。
也许是身为一把刀的本能让他开始去和别人厮杀，去挑战别人，就这样，一步步的杀掉无数个对手，终于坐上了妖帝的宝座，可是在他内心却总是觉得有点空虚和失望，至于这股空虚和失望的原因他却无法触摸的到。
此时此刻，这玄龟老怪他才算是彻底的明白，他要对付的人，那究竟是有多么的可怕。
龙吟声肆虐，PS鬼剑也劈出了剑破长空，“刷！”带出2128点伤害，两人的攻击也只能带出五千多点的攻击伤害，末日战歌的防御已经非常的可怕了。
当华夏国的人们在忙着过端午时，黑九与队友们西南边疆线的原始丛林中秘密的搜寻队长和随队长出行的队员。
所以，相比电影类的尘埃落定，电视剧类的风生水起和扑朔迷离显然更有看头。
陆昊这个分身，幻化成的形象是一个中年武者，实力是羽化境，虽然羽化境也算不弱，但在殒神之地，真不算什么。
最后还是罗宾反应迅速，他耸了耸肩，讪讪然地说了一句，“你知道，现在的时代已经宽容很多了。”这意味深长的潜台词让观众们直接都笑疯了，全场都变成了笑声海洋，就连雨果也是忍俊不禁，摇头呵呵直笑。
陆昊眯着眼，向着这边看了好一会儿，仿佛看到，梅香貂与一位真神强者一路打来，将冰峰都摧毁了许多。
只是方正的旋转攻击不过是野路子，虽然能够躲过很多人，但是今天碰到了系统化学习过攻击手段的眼前的伪教徒之后，终于被对方一眼看穿了当中的破绽。
她忘却了一切，连他的容貌都忘记了，但是关于他们的回忆，她从未忘记。
“你晚了一步，他已经将消息发了出去。”章说着收起了自己在远方的木筏和上面的椅子、遮阳伞、桌子等等休闲工具。
难过苏叶不待见自己，不给自己安排个好工作，遇到有人欺负她了，也不帮忙出头，甚至说不定那些挑刺的人里面，就有苏叶安排的人。
“你们，是不是有一种他们就离我们不远的感觉？”老侯虽然言语当中有些迟疑，但是还是讲这句让所有人害怕的要死的话说了出来。
“会那么红主要还是因为那个v啦！你们是拍不到那个尺度的。”尹贤试图安慰一下。
人族，妖族，仙族。异人，英雄，召唤师。这么混乱的设定，真是杂乱无章，也不知道是谁设置的程序。
认识瑞王第十八天，酒醉倒在了瑞王的怀里，为注意到瑞王眼里一片的冰凉。
这八名煌平郡的顶尖大侠均是对周武不吝言辞、大肆夸奖，诸如“名师高徒”“少年英才”等等词不在少数。王三谈笑自若之间那股子骄傲劲早已遮掩不住。
“对，阿衡，你在哪里，哪里就是我和大喜的家，”坐在不远处的二丫也跑过来，轻轻地抱着杜衡哽咽着。
他的表情很奇怪，但是温阮阮和舒静正沉浸在哥哥的事情里，根本没有人注意到他的神情。
夜幕降临了王爷与王妃回来了，王妃怀孕不能侍寝，王爷依旧陪着歇在了正房。
他明明是完全按照黄纸说明，将两种药液混合的，怎么会直接爆炸呢？
她有满腹疑问，之前忙着恢复身体没时间想，此时闲了一坐下来就想起来了。
与城内的繁华相比，城外也依然热闹，妖兽们嘴里都发出“嚇嚇”、“呼呼”等不同的噪声，同时苏勤看得出来，这样的对峙不会太久，修士们也不可能助长妖兽们气焰的发展。
茅元水表面微笑，心中暗叹了一声，这王轩果然如同外界所传言，外柔内刚，是一个极为狠辣的角色，与他相处，以后还是得注意距离。
520云那种不温不火的性子，出现情敌是好事，那种人就得受受刺激，狠狠地刺激。
庞淼怔了怔，没想到自己就只是垂眸弯了弯唇而已，这个动作就被他捕捉到了眼里。

# 第五百一十四章 白宫震惊！美国震动！杜鲁门大选惨败！艾森豪威尔将要和谈

美国，华盛顿，白宫内
艾奇逊晃了晃香槟道：“总统先生，这瓶凯歌香槟我藏了三年，就等着今天。
等克拉克将军那份捷报念完，咱们就开了它。”
财政部长斯奈德：“艾奇逊，你这香槟什么年份的？”
艾奇逊：“四七年的，好年份。”
斯奈德笑着坐回去：“那更得开了。
等电报一到，
“哼，区区一个大尊者，哪里比得上干爷爷。”洪真盈又是琼鼻一皱，似乎理所当然，根本不在意大尊者。
拿到苏氏的音乐部，可以利用音乐部的资源，来个借鸡下蛋的办法，把星梦自己的音乐部做起来。
“你是什么人，敢擅闯妖界禁地？”那双头怪的声音如雷，呵斥责问着。
哪知道，元老头闻言之后，却是身子一僵，反而是惧怕对方一般，直接停了下来，挠了挠乱糟糟的头发。
此时，爆炸声不断，泥土不断地被掀起，不断地有粮草被汹汹的火焰点燃了，然后不要钱地狂烧着，一点怜悯都没有。而且，还不断地有天狼帝国士兵被炸飞到空中，掉落下来。肢体四散，鲜血横流。
当然了，短短的一会儿的接触，胡斐便已经是知道了龙腾等人的不少底势了。龙腾饶以武道修为厉害不少，而白麟却是计谋上更加的厉害，两人各有特色，以后正正是天狐帝国需要的栋梁之才。
宓姝并没有回应，皱眉，轻轻推了推她，她突然倒了下去，急忙接住她。
“既然二位都说要见见他，那就随我来吧。”叶知秋说完便起身领着这两人朝铸剑山庄的机密之地——落剑堂走去。
“放开我，你这个禽兽，我才不会嫁给你！”然而这叶冰溪的拼命挣扎却毫无作用，只能更加激发赵忆的兽性。
无心拍了一下龙飞，解开她的束缚说道：“我这里有一颗仙丹，这可不是你们东方的仙丹，是……反正吃了可以变得更强，就能阻止他了。”他不会说那是他们西方的至宝。
这次检查的时间更长，医生不停地调整角度，脸上的表情变幻莫测，时而疑惑，时而凝重，时而放松。
“那就好，那就好，你可不知道，我们可真是等得有些着急了。”柳宏宇笑道。
“碧月姐，你看他刚才都准备对我出手了，如果不是茗玥妹妹的未婚夫出手，你觉得我会怎么样？”姜远恒心中一寒，诧异的看向姜碧月。
一切皆有原因。若要说吕光这种种际遇的活水源头存于何处，那就得从他一巴掌打在安南侯脸上时算起。
“别欺负他啦，看他都被你吓成啥样了。”汪晓晴望见罗昭远的身子往后一缩，噗嗤一声笑了出来。
“关键是你爸爸不在，算了，这种头疼的事还是交给别人吧！”凌西瑶耸耸肩膀，她总不能一直拿精神力欺负人，反正她能做的都做了，如今有高个顶在前面，还是交给别人操心吧。
一个盘膝而坐的仿似透明的龙涛，像被某种力量牵引一般，正慢慢从盘膝而坐的肉身中向前平移出去。
“猜到了，报出来吧。”孙安从进门的那一刻开始，就在思考脱身的方法，离开这个房间就是个难关。
但奥黛特虽然强大，力量也是惊天动地，但并未学过复活救命的手段。正所谓术业有专攻，从来都是圣殿的神官们，最擅长治疗和复活的魔法，或者说神术，所以她找到圣殿在红木镇的分殿来。
一看到这个情况，赵中遥突然感觉到有些不对劲，他在想，难不成他和儿子他们俩是迷路了。
“暗劲登天，那么登天后看到了什么？”韩珞闭目，见到了天地山岳，云海相接，俯瞰天地，天地入我眼，磅礴的自然意境汹涌而至。
楚寻语感觉自己坚持不住了，好像嘴里的牙齿都被融化了，双眼什么都看不见，连退几步，意识逐渐模糊，一下跪倒在地，全身一尺多长的火苗子蹭蹭的烧起来。
黑色的光芒瞬间被撕开来，并且，无相劫指将那黑色光芒斩开的空间碎片也是卷起来，朝着獓狠就砸了过去。
打扫好之后，他弄了些油漆，将酒楼里里外外刷了一遍。光是刷一遍就花了他们所有人一下午的时间，甚至杜畿也来帮来忙了点。
还好的是，对方似乎是打算活捉纲手他们三个，并没有直接下死手，所以纲手他们还可以和对方打的平分秋色的。毕竟是已经拥有接近中忍水平的实力了，要不是战斗的经验实在太少，3VS2的话还真有机会击杀掉对方。
我和猿飞日斩商量过了，想要让木叶作为鸣人统一大业的根本，就必须除掉团藏和长老团，这是猿飞他自己得出的结论。他还坦言说自己过去确实有些心软了，当断不断让团藏转了空子，造成现在尾大不掉遗祸木叶的局面。
士卒们忙忙碌碌的干了好一阵，才算分开了这些柴枝，足足堆了两大车。随着一阵人喊马嘶，大车队终于行动起来。
而如今，在北美，他有多少个朋友？虽然陈武象也在北美学习深造，可是那家伙却在纽约，自己在德克萨斯，跨越了太远的距离，学业上抽不出时间前往纽约。

# 第五百一十五章 功德林震惊！中日爆发大战！血战日寇！中国击败日本！！！

中国，京城，功德林食堂内。
杜聿明端着碗坐在角落里，面前的菜是白菜炖粉条，上面飘着几片肥肉。
旁边那桌，王耀武、廖耀湘、黄维、陈长捷几个人凑在一起，边吃边聊。
王耀武夹了块咸菜，嚼了两口说：“当年在山东，我跟共军周旋那会儿，他们那战术，说起来是真有一套。
运动战，打得你摸不着
“还没有，我又在沧州找了一遍，依然不见踪影，下一步只能再去恒水碰碰运气了。”一提到师妹，鑫昊就在倾国的身上感受到了一种情绪叫做落寞，而他现在，更多的是好奇。
他的嘴唇一点一点的勾起来，他的指尖滑到她柔软的地带，他用指腹轻轻按压，大掌反复揉捏，他看着她，她的眼里满是害怕，但那被她一丝隐藏情欲还是被他所看到。
虽然男孩记得自己从来没有买过菜，虽然整件事情都透露着一丝诡异的气氛。但是男孩这个时候却是将这些东西全都忽略掉了。
于是假装肚子疼折回到了李梅和程欢已经到达的假考场，向她们说明情况，一路狂奔赶到自己所在的正确考场时，正好赶上考试铃声响了。
偏厅说是偏但也极大，不过也只有凌衍和李赋能落座，另外下人们上茶之后就离开屋门不敢在门外。
秋玄的声音之中带着一丝坚定，他与众人的时间相识不长，但是感情却较深了。德云为秋玄的付出，秋玄记在心里，现在正是还回来的时候了。
捂琴对窗而做，张晋深知他的脾气也敢派人来打扰，红娘子后劲很大，但他还是奇怪以捂琴的酒量一坛红娘子怎么能醉呢，毕竟以往是要连喝三坛也才有些醉意的人，他猜测兴许是京中一系列的变动导致。
这是一支玉笛，笛子长七尺六寸，上有七个笛孔，在笛子的一头，系着一根红绳，红绳的末梢是一个环状的坠子。
只不过叶冉还不知道真正的原因而已罢了。叶雪自然也不知道，谁都没有跟她说过，又怎么会知道呢？
“没关系，我不累。”白依淡淡地回话，上前了两步，眼睛来回仔细观察着躺在床上的人。
火剑峰之所以用火为名，乃是因为火剑峰上的火属性灵气特别充沛，殷枫大老远看去，漫山遍野都是火杉树，树叶都是通红的，不同于木剑峰的春意盎然，这火剑峰的峰顶仿佛置身于红艳艳的火海中。
杨冲正准备想办法劝导欧康纳几句，忽然，楼上传来了伊芙琳的尖叫。
孙志辉忙接口道“唐组，这事不怪你~要怪，就怪我当时提供的情报有误，我……！”孙志辉说着说着哽咽着竟然没说下去。
尽管只是传言，但渝都的政商名流，各界领袖，均与岳麓山庄有着说不清道不明的关系。
梁辰扭头向四周看了一眼，确是空无一人，探头看了一眼，果然是王太太雍容华贵的打扮，而且车厢内没有别人，梁辰迟疑了一下，还是坐进了副驾驶室。
这一次，慕容臻除了满脸尴尬确实不知该说什么，天知道他真的不知道家里出了什么事，突然一个电话让他回去，把梁辰晾在这里，也不知道家里到底打的什么主意。
长孙皇后有些疑惑，对于运动她也知道一些，但是这个时代的运动手段实在是少的令人发指。
各种利弊大致思索一下，弊大于利。白依把脚步放得更轻，收姨妈巾的动作也慢了很多。

# 第五百一十六章 沙盘推演惨败！

东南大岛，伪陆军军官学院的操场上，整整齐齐地坐着一千多名年轻军官学员。
操场前面搭了一座挂着青天白日旗的台子。
老蒋站在台上话筒前，一众国党要员则站在老蒋后方。
老蒋站在台上，大声吼道：“要为自由！要为党国！来争气……
我当年为党国大业争气而追随孙中山先生革命的时候，你们还没
台岛，高雄凤山，伪中华民国陆军军官学院的操场上，整整齐齐地坐着一千多名年轻军官学员。
操场前面搭了一座挂着青天白日旗的台子，两边贴着标语“反攻大陆”和“拯救同胞”。
老蒋站在台上话筒前，陈诚、胡宗南、孙立人、刘峙、阎锡山、白崇禧、顾祝同、薛岳、汤恩伯、何应钦、盛世才等一众国党要员则站在老
素来乐观的唐三成突然露出悲伤的一面，七邪拍着唐三成的肩，一句话也不说，只是加大了手上的力度，希望唐三成能从中感觉到自己对他的支持，唐三成果然会意，冲七邪笑了：“没事，我只是偶尔感慨一下而已。
慕容梅屈指一弹，一根肉眼难见的毒素，从其指尖飘出，眨眼间落在刘昌生手臂的皮肤上。
“姐，你敢挑逗我，这次你可不要求饶了。”李伉被王丽一抓，顺势翻身把王丽压倒身下，一脸狞笑道。
不过，根据他的手机，等等物品，联系了山下牛场，徐华经理派人过去确认了确认，没想到，那个五十多岁的男子，居然是失踪一天一夜的张副厂长。
一旦主神在其中释放自己的主神法则，始神墓里的法则基础根本承受不住，万一异空间崩塌，麻烦也就大了。
她可是把辰枫恨死了，也正是因为如此，辰枫才不敢继续呆在圣府，找个机会就溜走了，去天狼域，几年之后，辰枫成了天狼域主，也把古萱的事情忘的一干二净。
“你要杀我，你杀了我，警察不会放过你的？”黄海翔猛的扭过头来，直盯盯的看着李伉问道。
夜君此刻在天劫二重天，所以就算秦龙是天劫一重天在他手上也毫无胜算。
无面者身边的空间立刻盛开出繁花般的荆棘刺链，束缚了靠近它的所有目标。
现在连他的眼睛，嘴巴，甚至鼻子都是栩栩如生，这得多么变态才能够做出来这样细致的机器人，问题是你这样一个机器人，是为了战争服务的，你做的这么细致你至于吗？
“成了，他的肉身过关了，禁受住了审判、考验。可关键还是看元神，那一关没有办法过，古往今来一些绝代猛人都是死这一劫下。”无垠的虚空中，无始眸光瑞彩呈现，轻声低语。
老大爷说到这个的时候是指了指周围的楼房，卫道和彰灵也是看了看。
可能是装好人装的过于兴奋，叶静在电话里翻来覆去的其实只重复了一句“翟率要请苏醒吃饭”，但这通电话，他却一直打到了自己找到苏醒。
在古代时，曾有禁忌大能劈落下星辰，用以祭炼兵器，但现在根本不是一回事，这是末日浩劫。
yīn风阵阵传来了这样的声音魔君输了魔君被张陵师消灭了不过不要张陵师也是灵与相分离了而且不可能会有注意到这里来的而且现在因为鬼门打开很多的鬼都出来了他们去捉鬼还来不及暂时之间是不会注意到这里的吧？
也有教主很清醒，所谓的以身为种，最至关重要的一步，一般是体现在天神领域，东皇如今才尊者境，未必会早早陨落。
即便其他人还是看不到朵朵，可看到天狗的元神被吞噬，也就知道那正在吞噬元神的黑影就是我的式神，只要能确定朵朵的方位，这比对付一个看不到的式神要强的多，而红叶狩的出现更是把朵朵的位置暴露无遗。

# 身体不舒服，请个假哈

在昨天我才刚日万呢，真不是偷懒的人，但身体不舒服出来的质量没法看，不想糊弄。
只能请假一天了，明天复更哈。
《长津湖：从新兴里打到汉城》身体不舒服，请个假哈 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第五百一十七章 杀进日本皇宫，暴打日本天皇和战犯！中国成为美国头号威胁

日本，东京，皇宫内
裕仁天皇和朝香宫鸠彦王、石原莞尔、石井四郎、冈村宁次正围在一张桌前秘密聚餐。
桌上摆着几道菜生鱼片、烤鱼、煮物、清酒，可他们的心思却不在菜肴上，反而都看着墙上的。
石原正盯着地图上的华北平原，指着保定的位置：“昭和十二年，如果大日本帝国在这里停下来，局面就完全不
三人在公寓里坐了一会，刘宇辰建议去酒吧喝酒，周扬心情本来就不好，所以就欣然同意了。
罗之祥的脸色别提多难看了，甚至连一旁的男助理都看不下去了，他挺身而出想要辩解什么，可被老板拦住了。
林云没想到虎魄魔剑不但真的存在，并且还就在眼前的黑色宫殿里面。
听到黎千幻的话，极道和飞廉都皱了皱眉，他们都是活了不知道多少万万年的老狐狸，如何看不出来黎千幻这是在忽悠他们？
上届的人里，比较知名的，认识的人里剩下的，除了风泽彦，就是韩美娇了。
“好。”楚诚点了点头，随她去吧，她想怎么玩就怎么玩，自己配合就是了，反正他现在也闲的无聊。
上官灵儿只是简单的稍微用神识扫了一下，就把资料上的所有内容印刻在了脑海中，然后把资料还给南戈就直接告辞离开。
他根本不会信她的那些谎言，所以早就派人暗中调查了，只要找出绑架他的那些人，让他们指证罗梦瑶，她的下半辈子就得在牢狱中度过了。
韩美娇看了看班里寥寥无几的人，见他们都好似没有听到，这才回头瞪着徐璐璐。
不对，应该是十分应和他心思的话才对！她是怎么知道自己的心思的？自己之前有跟她说过这些事吗？
虽然刘芒很不待见蓝宝华，但毕竟她也有了宝宝，看在宝宝的面子上，还是得多关心一下。
咯吱一声，门开了，房间里住着爷爷，哥哥和嫂子，估计哥嫂也是不放心爷爷，所以就和爷爷住一间客房。
那个自称乡绅的人走后，苏婉和杜若秋才敢出来，看到地上放着一个大礼盒，便打开来看。
血罗刹说的和智瞳一样，在他们眼里，自己的胜算都不到百分之1么？
这些东西，都是古锋目前无法接触到的未知，更是一种无法用语言表达的抽象力量。
凌霄的目光落在了瀑布之下的蜂巢之上，蜂巢金霞璀璨，在水雾的笼罩之下看起来更加的神秘莫测。
“那我们是怎么知道任务是什么的呢？如果完成任务之后呢，就可以逆转时空了吗？”袁凡问道。
她看了看熟睡的另外两人，嘴张了张，最终却只是微笑着摇了摇头，转身向上山的路走去。
“移动神界？”诸位神尊眉头均是一皱，觉得此事十分麻烦，就算是他们一界之主，掌控着整个神界的气运与生死存亡要做到此事也困难万分，这还是他们是界主，否则连想都不用想，肯定不可能。
龙云风悬浮于半空当中，身上原本衰弱的气息回光返照地高涨，四周山河纷纷破裂，山河社稷最后一变，朕若不存，天地不存。
苏合香头皮一炸，惊而发现自己还能扭动脖子回头看这个声音的主人，发现对方只是个看似没有威胁的老人后，下意识问：“老人家，这是哪？这里怎么这么暗？为什么……他们这是……”魂灵都聚集在了一起？
经过这一役，高层世界的局势发生了翻天覆地的变化，尤其是星海组织。
他只有一晚上的时间，能用这问天煞弄明白多少东西，那就全看造化了。
她只知道奶奶是知青下乡，在这边认识爷爷后就留了下来，其他的就不清楚了。
慧儿话说至一半，顿时也不敢在多言了，睫毛垂低将话语吞咽在喉咙处。
直至节目看完之后，我才晓得，他们两个原来跟电视剧里的情节一样，搞的是卧底。
秦宛卿知道八成是因为昨晚绿碧的事情，也没耽搁，直接就出门了。
“知道了。”林苏不明白他怎么突然说这样的话，但是脸颊却不受控地开始发热，担心他一会看见自己脸红，连忙说：“学长再见，祝你明天出行顺利。”说完就赶紧转身跑向楼道。
腾龙军区的隐蔽入口骤然开启，EOS径直走了进去，在守卫的带领下，片刻间，EOS进入了腾龙军区的总控室，来到了贤葵和戚少游的面前。
“那你想吃什么，说话，我现在就带你去吃。”许一鸣充满期待的看着汪掌珠，好像他们吃过这一顿饭，汪掌珠就不会再贫血了似的。
我急忙抬头，屋子不是很高，一眼看到房梁上绕着一圈红绳，并且红绳圈内有张黄符。西‘门’无惧和温厚照顺着我的目光往上看，立马就皱起眉头。西‘门’无惧飞身跃起，将房梁上的红绳扯断，把符拿了下来。
“屠龙，组织一下大家吃饭，然后好好休息一下！”林天安排屠龙说道。
夏咏宁听见里面的声音问道：“你在医院！怎么了吗？”她的心一下紧张起来。

# 第五百一十八章 统一半岛的夙愿！开始行动！

汉城，青瓦台，宴会厅内，非正式谈话开始
中间的桌子上摆了几道韩式料理——烤牛肉、泡菜、石锅拌饭，部队（剩菜）火锅，还有二十几种小菜和还有几瓶威士忌。
志愿军代表李云龙：“这他娘的就是你们韩国国宴！？比山西菜还上不得台面！”
韩军代表朴征熙闻言脸上有些挂不住：“啊西八，这可是我们最丰
终于等来了的强大火器，手下人递上了一杆机枪，王强冷冷一笑，他将之举起来，朝着对面的巨石扫射一番，吓得朱磊只有回撤的余地，对面的攻击力太猛烈了，他根本难以抵抗。
何武当即意识到，那堆熏香有些问题，但奇怪的是，不但自己身体没有什么警惕反应，就连自己所学里，对这种草也无任何记忆。
十七将手里的十字绣一扔，不偏不斜地丢在她脑袋上，然后十字绣一滑，掉在地上。
“太守请放心，自从上次我们打退乌桓联军、收服辽西、辽东两郡以后，这里的百姓就再也不敢造反了！”鲜于银笑道。
目前国内急缺这方面的优秀人才，为了长远发展，国家已经在着手培养这一领域的后备力量，想要开办少年班。
还有娜美、佩罗纳等人，哪个不是一肚坏水，就连最亲近自然的赫尔德，那也是个为了复兴魔界什么事都做得出来的大坏蛋。
黑甲直接上了一幅图，正是闻锋在神秘空间中破解的第一幅矢力图。
“没什么可是，一句话，你给，还是不给？”廖蚕冷冷看了他一眼，惊得罗锦山直冒冷汗。
举牌子的人类法师肯定是流光异火，可这人的形象实在是和叶华印象中差的太远，记得前世的第一高手应该是很帅很霸气的形象，现在看起来怎么傻乎乎的？前世的那种形象是包装后的效果？还是突然脑子开窍了？
当然，凤茹嫣的白眼那是少不了的了，不过凤茹嫣倒是没有吃醋，反而为自己的闺中好友的到来而高兴。
李维没有回话，牙齿咬得嘎嘣作响，脸颊上的肌肉在不断的抽搐，仿佛下一刻就会把牙齿咬得粉碎一样，额头上青筋暴起，身体在不断的颤抖，隐隐约约能够看到皮肤下面的肌肉在不断的断裂结合。
唐炎既然是从神武山上下来的，但肯定是不会留在世俗界，更多的可能是修武界。
这个刹影不甘心一辈子当鬼剑士， 他一心想要追求剑术以外的力量，这当然也包括了“鬼神”在内。
“徐经年，永别了。”那黑衣人也是知道留给自己的时间不多了，此刻不杀徐经年，便再也没有机会，于是心一横，手中匕首就是对着徐经年的脖子狠狠地推了进去。
云凰四下打量着，眼前的情形似曾相识，但是她想不起来这是哪儿，什么时候来过。
这是罗根的计谋，他知道，每一次，骇德都会在遭受攻击的瞬间召唤镜子，但镜子终究就那么大，瞻前不顾后，而骇德下半身都被冰封，无法动弹，自己熟练掌握的瞬移法术能够轻易移动到他的死角发动攻击。
在被击中的一瞬间就感受到了不对劲，本就没有造成什么伤害，而且一瞬间这一点点微弱的伤害就被对方的气给治愈了？
这时，他忽然听到一声阴阳怪气的笑：“她该不会是不敢来了吧？
对战结束，大师兄成功获得首胜，相比之下，叶云峰却要惨的多，不幸收获两连败，使得他晋级的可能性已经变得极低，若是再获一败，将完全失去晋级下一轮的机会。

# 第五百一十九章 举办庆功宴！

平壤，志司外的广场，庆功宴
舞台上，中朝联合汇演正热闹。
林允儿站在最前面，穿着一条白色的长裙，头上戴着花环唱歌。
她身后，六个中国文工团的女孩正在跳舞。
安静站在C位跳得很有力，脸上带着笑，时不时往台下伍万里的方向瞟一眼。
林正顺注意到了，扭头看了看伍万里，又看了看台
朝鲜，平壤，志司外的广场，庆功宴
舞台上，中朝联合汇演正热闹。
林允儿站在最前面，穿着一条白色的长裙，头上戴着花环唱歌。
她身后，六个中国文工团的女孩正在跳舞。
安静站在C位跳得很有力，脸上带着笑，时不时往台下伍万里的方向瞟一眼。
林正顺注意到了，扭头看了看伍万里，又看
“你怎么不早说他们在那个包间里，害的我这么心急。”苏三颇为埋怨的道了一嘴。
凌汐月有些担心的看了姜明一眼，却什么都没有看到，他的脸上没有任何表情和波澜。
尚玟洁缓缓点了点头，殷胖子和殷玉婷则是，低头沉思，没有说话。
拂衣取出分好的一整瓶四阶超品十九莲，这是公孙绫钰手中的精品，在精品层出不穷的公孙家族也算是最好的一批。
一出城，八字胡就开始长唉短叹，刚刚不敢表露的埋怨此刻全都发泄出来了，嘟嘟囔囔说个不停，全是平时如何夹在妖修与高阶修士中间来回受气。
果真，李白说一句，她们就跟着附和，仇江真是想体验一把这种感觉。
“跟我走！”魏贤没时间去训斥冬松这三人废物，也没有时间去细究戾炎到底是生是死，要是死了又是怎么死的。
他可哪里敢开除！且不说之前他叫欧刀锋来救了学院，就冲现在手里拿着欧刀锋的签名，与欧刀锋是仇江的猎头，要是再开除仇江，怕是嫌自己命长了。
王莽的神情变得有些不耐烦了，说话还带着一点儿河南口音。他的眼神凛凛然的，透着一股肃杀之气。
做好两种打算的拂衣自然不惧心魔誓，她确实没有动手抢夺，只不过是换了一种方式气死器灵而已。
“事情搞定了之后我自然会回来，你们别着急，也别去找林昊他们。”苏妍最后特别叮嘱了他们这句。因为那次她和程泊志被困在姜晖的那个地下研究室时，幸好是回来得及时，否则这俩人已经去找林昊了。
赵璐心里有了想法，要是三华村的发夹在海市那边卖不出好价钱，她们厂里可以收购了，给买四件套的客户当添头送出去。
正想着去哪儿引点儿好吃的给胖刺球，娃娃嘴里突然哼唧着，她便顺着娃娃眼睛看的房间望去，那是一辆兔子摇摇车。
贺建军赔了不少好话，这才哄得盛夏原谅他，而范璐璐早没了踪影。
这个世道鬼怪横行，那也是天道所定，大规模捕杀是绝对不行的，但杀的少，不影响天道，还是可以有的。所以玳瑁很是高兴，对于这个回礼很是满意。端着盘子回去了。
想不到，大名鼎鼎的大明星王雨朵，竟然也会有这种单纯的一面。
他支开两人，是因为这个墨镜男嘴里肯定有很大的秘密。他不想让别人知道，因为这种秘密，搞不好会带来很大的杀身之祸。不过他也不想扫了郭灵儿的心，毕竟刚刚受过打击。
与此同时太空舰也开始了返程。整个回程需要一天半的时间，他们当然没有每顿都吃烤独角麂肉。
其次虫族能够储存起来的，多数也是人类同样能够进食的，崔永安躲久一点也不会饿死。
他不是一直最大的愿望就是周游世界各地吗？因为侥幸而丢失了这么好的一个机会，让他的族长职位卸不下来可真是太不划算了。

# 第五百二十章 伍总队亲自草拟金城战役部署方案！金城战役即将爆发！！！

志司内
解首长拿着来自国内的最新电报念道：“致志司并转各兵团、各军：关于朝鲜停战谈判之最新情况，经中央慎重研究，现指示如下。
李承晚集团公然违反双方业已达成的战俘遣返协议，以就地释放为名，强行扣留朝鲜人民军被俘人员两万七千余名，并公开叫嚣统一半岛，打到鸭绿江。
其小股部队连续袭扰我
蛊师听到林夕的话，并没有回答他，只是用冰冷的目光看着林夕。
三年前柳岩任患了重病，已经不能再多操心便让正阳继位，自己则是同那些后山师兄师姐打坐去了，寻常时间不见人。
他没有点头，只是笑了笑，但叶春和叶夏看着这个笑容，心里竟然觉得很放心，甚至有着一种自豪。
会选择这个节日，当然是这个节日里，是“有情人终成眷属”的好日子。
这时候叶秋才看到那冲出来的是一只斑斓猛虎，或许是惧怕火把，所以并没有扑向众人，而是在雪地中缓慢的移动着，一双眼睛却死死的盯着吴大成。
来到杜峰所说的饭馆，林夕才发现这居然是一家高级餐厅，没想到杜峰居然有钱约他在这种地方吃饭。
同样是风尘仆仆了一路，慕容恪的身上却全然不见叶澜儿的狼狈。
太过撕心呼叫已惊到不少正欲休息其他灵体，付清儿和衣而坐听到这声音慌乱推门而出，也顾不得什么礼仪直接推门而过。长安苍白着一张脸被步崖抱在怀里，二人胸膛污浊之气浮动，很明显已经昏过去了。
这里在野区，不敢有丝毫大意，细心些能避免一些措手不及的麻烦，那就不要懒。
他早就看中了自己领地里的那片盆地，只是暂时不知道作何用途。当稻米出现在他的视野中之后，这个盆地所归属的三个区域，划出一半都种植上了这神奇的稻米。
墨炎抬起精致得像瓷器一样的下巴颏儿，正要跟墨霖打一场口水仗，忽见墨铭扛着一头鹿进了门，连忙吐了吐舌头，做出一副老实本分的样安静的噤声。
“你的，我的朋友的，这里，是你的家的，也是我们的家。花姑娘的，我的喜欢。我的，不亏待你的，你的放心！”铃木表情十分真诚的说道。
两名送亲大使早被鬼工教赤圣山上袭击官员的事件吓成了惊弓之鸟，唯恐现在饱受朝廷追剿之苦的教徒会把他们当作报复的目标，也不用旁人吩咐，日日都是急行军，恨不得早早将人送到纪国。
原来他们遇到了七八只狼。而楚一白是因为护雁儿而被狼给抓伤了。
红衣一震，自悲痛中挣脱了出来，她心中还留着一丝痛意，纠缠着她已经深入骨髓，她就是想把自心中分离出去，都已经做不到了：那已经成为了她身体地一部分，连着她的骨，连着她的血。
“好！那就看鹿死谁手了！”大宝的嘴上还是不肯有半点的放松，但是一说完，便也做好了攻击的姿势。
墨铭只让墨炎回去，自己拉着墨霖看了看湘湘和暖阳的病，才沉着脸双双退了回去。
珠儿呆愣愣的看着绸儿，这怎么可能是一个丫头呢？遍体地绫罗，满头的珠翠，言谈举止间也没有一丝一毫为奴为婢的样子，非常非常的大方得体。
“哎，怎么又是你的？真背！”砍死最后一只老虎，掉了一双靴子，若天无云拿起来瞅了瞅，扔给了秦筝。

# 第五百二十一章 李承晚：我们建立了牢不可破的东方马奇诺防线！

1953年7月，汉城，青瓦台的会客室里
李承晚举起酒杯：“弗里曼将军，这杯敬你。
感谢你愿意来青瓦台做客。
我知道你们美国人有时候也会讲究私人交情。
咱们今天不谈公事，就是朋友之间吃顿饭。”
弗里曼把酒杯举起来，目光在怀里的女人身上扫了一圈：“总统阁下客气了。
我
“如果说六山六星真是天意，而天意不可改变的话，那我倒是要好好的利用我自己的力量来与这天意斗一斗，看看究竟是我的力量举世无双，还是无法改变的天意更胜一筹。”寒烟尘不由得目视前方，视线一紧。
“校长，别别别，我开玩笑的，机会还是留给有需要的学生比较好。”言下之意，他吴华已经够出名了，不用再借这个机会出名。
这“杀人毒医”一路南来，死在他手里有名有姓的江湖豪杰已经不下于十几名，其中更有百会寺的静智大师，龙泉山庄的左副庄主这等一流高手，实在是太过可怕了。
就算还有些没好利索，但是对付田归农和其手下毫无问题，至于其他人，贪图的不过就是铁盒里那些财宝和田归农的悬赏，等孩子和铁盒都到了苗人凤手上，他们多半也不敢再有什么意见了，悬赏么，问田归农要去吧。
“我这几天的确是失态了，害妈妈和您、还有婶婶和储凝担心了。”林宇浩诚恳地道。
随着她身后硕大的电子宽屏上，轻泄而出的轻音乐响起后，储凝才缓缓睁开了眼眸。
她竟以为宅斗只需要准备解毒|药和金创药，可见想象力实在是贫乏。
底下的众将士们根本就不知道这驸马模样的人居然是他们的军师万金宝易容之后的模样的。
啧啧，如果阿七知道陈楚默之所以没有在这场架上完胜，仅仅是因为要护住裤兜里的手机，不知道他心里会受到怎样的震撼。
临出门，吴华扫了一眼还躺在地上的李叔同，扬了扬唇，并不打算去拉一把，暗哼道，打了就是打了，大不了休学，但是李叔同敢去学校告状，往后自己也不会让李叔同日子好过。
朱明一见穿帮了，也不装了，起色一个鞭腿砰的一脚踢翻一个伙计，另外一个刚想拿刀被朱明一拳打到下巴上，昏死过去。
“我怎么了？”龙渊摸了摸自己的额头，他的脑袋胀痛无比。抬头看了看窗外，一轮红日在西方悬挂着。
随后，马东和几名商铺供奉短暂的交谈了一些信息，便离开了这里。
几千年过去了，也不知道剑神还有没有在此处，更不知道他是不是已经葬送在历史的岁月中。
他们怎么也没想到，一个准备充足的顶尖大派，依然还是败了，惨遭灭门。
澹台飞凤忘不了这样的一幕，曾几何时，炎煌古国每逢月圆之夜，皆有举国焚香结彩，拜月祭火。
“射靶子不算本事，借来贵庄水果一用。”庞万春安排柴进手下庄客拿着黄梨往空中丢，尽量往高了丢。
不得不说，这位初中暗恋的老同学，真的是越来越漂亮了，越来越会打扮了。
对于这般景象，排队的人虽多，却根本没谁发出丝毫的疑惑，大汉死后，城中窜出来两个军官，把他的尸体拖走，灵气扫过，将血迹洗净，像是什么事都没发生，一如往常，继续排队。

# 第五百二十二章 系统选择再次开启！新系统奖励出现！

上甘岭，钢七总队指挥部内
刘汉青看着手中的统计报告念道：“钢七总队经兵源补充后，现有一万一千人。
火力支队三千人，配备轻重机枪两百四十挺，迫击炮六十门。
侦查支队三千人，配备加兰德步枪两千支，汤姆森冲锋枪一千支，轻机枪一百二十挺。
突击支队三千人，配备轻重机枪两百八十挺，迫击
上甘岭，钢七总队指挥部内
刘汉青看着手中的统计报告念道：“钢七总队经兵源补充后，现有一万一千人。
火力支队三千人，配备轻重机枪两百四十挺，迫击炮六十门。
侦查支队三千人，配备加兰德步枪两千支，汤姆森冲锋枪一千支，轻机枪一百二十挺。
突击支队三千人，配备轻重机枪两百八十挺，迫击
贺煜岚看了一眼面前的白纸，上面一个字都没有写，想到爷爷布置的一万字，贺煜岚顿时有些泄气，心里有些话不问出来，他怎么有心干别的。
滕王爷狼狈的收回了眸子，从来，她看着他都是娇羞不敢直视的。如今，眼中却再无波澜。
“你们可能以为下雨了，相关的拍摄活动会停止？我告诉你们不可能，今天如果不把这段PV拍摄好的话，谁都不要休息了？！继续！”香川羽冲着成员们吼了一句，拍摄工作重新恢复。
他可是知道，贤妃和夏皇后素来不睦，她现在在这种时候对他说出这番话，可见报的目的也不单纯。
“使用储物空间倒是可以的……”甄斐沉思了一下，把他储物空间里面的所有东西祭出来，放在洞口的附近，里面只有九幽老怪的那个别墅法器和一些行李、中草药等杂物，东西并不是很多，其中就有刚刚杀死的那头花豹。
深秋时节，风萧瑟，天气越来越冷，漫山遍野黄叶飘零，图宁各镇各村忙于收割庄稼，披星戴月，生怕粮食被霜雪糟蹋了。
作为战略储备的锰结核，秦斐宁一眼就的潜在价值，精简下來的武士大部分用在专业开发海洋资源的上面，他需要把锰结核运到地球上，代替地球的部分资源，更多的锰结核被送到无人的星球上面进行提炼加工。
吃喝了好一阵子，待到心中的惊惧已经基本上消散了之后，旋即就有人举着酒杯，示意在场的所有人暂时安静一下。
龙霄就是一喜：“于姐也知道享受了，我早就说过，买一架飞机才多少钱，赶紧买一下去哪里也方便，你明天是来齐鲁机场，还是龙氏集团的飞机场”。
姜玉姝忐忑不安，无从知晓表兄愤怒时的举措，提心吊胆，唯恐处理不当，不慎激怒好脾气的人，彼此难堪。
随着在雷池中吸收的雷电之力完全被吸收，三宝的修为也定格在五星灵王的巅峰。
镜头又一次切换到了益阳。“吴将军！”唐咨奔到吴景跟前时，吴景已经断了气，毕竟吴景年纪已大，又挨上了英勇的陷阵营，几番斗下来，终因体力不支被交州兵给斩杀了。
一股触电的感觉涌向全身，赵炎最后的一丝知觉，便是从眼角闪过的一道闪电。
翻过十数座山脉后，一道殷红的“直线”展露在众人的眼前，细细一看，竟是一条深不可见的红雾深谷。
艾雅大陆上曾经有位哲人说过：“战争，不畏死者不死，不惧死者获胜！”因此，许多军队中出现了死士和敢死队。甚至有的专门秘密的培养自杀式的部队，往往这样的部队竟能神奇的改变战局。
蓝色的身影闪过，火营门前，不再有波克的身影，只剩下几滴在空气中飘散的水珠。
对于西蒙这般无礼的举动，长期居于高位，手握杀生大权的爱德尔就算城府再深，在这个时候，也难免不着痕迹的皱了皱眉头。
苏洌、苏运等人的心已经沉到了谷底，情况已经完完全全的出乎了他们的预料，如果只是柳战，他们还能周旋周旋，因为这是人族世界，柳战虽然强大，但一些秩序还是要必须遵守的。
所以，改编功法的事情就交给李慕了，不过这对已经满腹经纶的李慕还真不是什么难事。
“飘飘，你就这么看重他？”玲珑总觉得柳飘飘像得了失心疯一般。
冷哼一声，张萌萌确实拿林风没有办法，这个家伙简直就是个无奈加流氓，关键还是个会点武功的流氓。
她闷哼了一声，单手用力，将其想要推开对方，却被人顺着力道直接按在了草席上。
慢慢的近了，才看清楚，石阵之中大约困了十余人的样子，骤然间见到我，或许是大大出乎了他们的意料，即便是潋和南承曜，都有了片刻的怔然，目不转睛的看着我，一动不动。
曲项天并没有被推开，反而定睛看着差一点就点头的人儿，深深地看了她一眼，这才默不作声地转头专注于重新发动车子。
七凰毕竟是稀有灵兽，拥有智慧，当热明白|明|对它的关心，它现在实力虽说不惧破尘高手，甚至服用稀有灵果后的它，人体极限高手都不一定能战胜它。
风少明接过幻千镜，拿在手中仔细观察了一阵，可是什么也看不出来，不知道如何使用。
他的眼中现出痛意和怜惜，似是想说些什么，却不知道该怎么开口一样。
他一步一步的逼近，我尽量克制住自己不显露出任何害怕和异常的情绪，只是静静的看着他，身体却暗自紧绷而戒备。
“轰轰轰”的爆破声连续不断，好在有光罩隔绝，外面到是没人察觉。
艾泽拉斯对那个只有一面之缘的德拉诺还是很有好感的，因为对方并没有阻拦李珂来到艾泽拉斯。甚至还劝说过李珂，让他来自己这里。
傅明希的经纪人此刻也在场，看到傅明希过来了，也是一脸惊讶。
虽说上辈子被宋志博和陈婷婷骗得团团转，但那也不能她笨吧，她学习的能力还是很强的。
停好车的楚轩听着陈熙遥这话心里很不是味儿，她还真以为生完孩子把孩子扔给他就完了？
“收拾收拾东西，我们明天回老家。”郭顺轩不容置疑的声音，响了起来。
在郝欣的指导下，他们将鱼肚子刨开，将里面的东西都挖出来，还有鱼鳃也要弄掉，就连鱼鳞和鱼鳍都弄掉，还好他们之前弄出来的铜器有很多，其中就有剪刀，虽然是那种看起来都要掉一样的剪刀，但是好歹有用。

# 第五百二十三章 金城战役打响！奇袭白虎团大胜！猛攻韩首都师！

1953年7月13日21时
志司内，陈首长抓起电话吼道：“打！”
话音未落，电话线那头的炮兵指挥官同时传出了命令。
紧接着，整个金城以南的前线，大地开始颤抖。
刹那间，一千一百门火炮同时开火。
炮弹从各个方向飞出去，拖着橘红色的尾焰朝韩军阵地上砸过去。
第一波炮弹
过了老大一会儿，刚刚反应过来的关羽莫名其妙地与灵儿姑娘对视了一眼，转头望着涛涛江水喃喃道：“江水如此冰冷，曲大侠对自己出手竟然如此决绝狠辣，让关某情何以堪？”。
外行看热闹，内行看门道。一旁的张佰仟手捋长髯，微微点头：关将军的梅花枪如此精进，恐怕今后我也不是他的对手了！也难为他了，既要破解掉对手的致命杀招，却还要处处手下留情，不致对方于死地。
老头悚然一惊，急忙去翻怀里的内衣兜，瞬时一头大汗：“钱，我给孩子借的救命钱没了！”两位老人无措的相互对视一眼，张嘴就要大哭。
司机哆哆嗦嗦的走下了车，我急跑过去，看着崔雷锋已经闭上了双眼，不知是死是活。简单的检查了一下，发现还有呼吸，我急忙拦下一辆出租车，二十分钟后，崔雷锋被送进了急救室。
到郭府后不久，便有人来告诉郭昢：“李辅国昨夜被人暗杀，头都找不到了；皇上命人用木头给他做个假脑袋安上，又命人追拿刺客。”郭昢顾作惊疑，问道：“可有线索，知是谁杀的么？”他属下摇头说无。
到了傍晚天擦黑，屋内也未点灯，三人有一搭没一搭的说着话。公西夫人一直不见人影，也不知是不是在做饭做菜。过不多久，公西良的两个儿子一起呼喝着回到家中。
他听耗大卫讲过，这里之所以被称为练功圣地，因为这里不仅适合人修练功，对妖修与魔修同样适合。
那双眼睛中充满愤怒与羞赧，旋即一只粉拳直接朝着陈天左眼落下。
皇上看起来似乎也确实是有些累了，立储这样的大事，显然也不是能一次就说得清楚的，于是微微点了点头，只说了句，“朕知道你们的意思了”，便让三人散了。
随后，我又问了杨骨气和楚瑶的情况，得知他们都被黄焰城带回来了，心里勉强松了口气。
那随从一点头，出了房门，只用只用一个细长的铁钩伸进旁边客房的门，鼓捣了两下，里面的门栓就开了，他左右看了看，轻盈的闪身进了门。
而动态视力只是比普通人好一点的方木只能迷迷糊糊看到一个身影而已。
“这就是你想救的人，如果不是我，躺地上的就是你了。”于凯放下枪，踢了地上的尸体一脚，一把锋利的水果刀露了出来。
猜到是一回事，真正的听到中愈说出确定的话语却让他有些难受。
“皇上，今天您还得进宫，商量下和亲的事儿呢！”侍卫提醒道。
“再见了，相处三年的战友。”方木一个后跳，直接跳下了建筑顶，米娜急忙跑到建筑边上，但却已经不见了方木的身影。
离开了校长室，回到教室收拾了一下东西，方木准备回家。但就在路过运动场的时候，居然看到了两个熟人。
天品筑基，无论在哪个界面都是稀少的存在，天品筑基僵尸那更是少之又少，比凤毛麟角还要少。

# 第五百二十四章 全歼韩首都师！击毙韩首都师师长！继续打垮韩集团军防线！

凤尾城，美四十师与韩集团军联合指挥部内
指挥部门帘子被掀开，一个韩军参谋跑了进来：“司令官！前……前线急电！”
朴征熙猛地站起走到参谋跟前，一把把电报抢过来。
电报上的字不多，但每个字都像刀扎进他的眼睛。
“白虎团遭中国钢七总队突袭，团部被端，团长崔喜寅以下十二名军官全部阵亡
李明远自幼聪明伶俐，是个好苗子。长大后也不负众望，没多久就先后中了秀才、举人，只是上次因为种种原因，没能去京师参加会试。如若不然，现在妥妥的是个进士了。
矮乐多指着天空，说；“看到直升飞机了。”众人抬头望去，天空中果然有一架直升飞机朝购物中心飞来，不过距离还比较远，飞过来还需要几分钟时间。
“旭儿，依你之见，此事该如何处理？要不要为父去一趟南平，陈明原委？”孙斌虽然见过几次鬼怪，可这还是第一次遇到鬼魂叫冤，一时间又没了主意。
听到系统熟悉的声音，拓跋焘愣住了，时空穿梭，这就意味着自己可以回家了。
他已经把他们的名字全部都记下来，并且，多次发誓，再回去以后，一定要好好的抚恤，这些事情，战友们的家人，要让他们的牺牲，有所回报。
加上玖儿和晴儿的关系这么好，玖儿的剑术也都是他手把手教得，这里面的情谊绝对会比莫名其妙供出来的人要深的多。李奈想到这深吸了一口气，确实是他想多了，今天难得出来散心，不要因为这事情破坏了气氛。
艾笛并没有丝毫的兴奋，这些龙虱只是外围的杂兵罢了，真正的危险还是洞穴里的黑龙。
“果然如此！”在看到第一个临时任务的奖励时刘宁就已经有所猜测，第二个临时任务则是证实了刘宁的猜测。
只是这赶尸术，只能用在刚死去不久的人身上。若是道士来的时候，人死已经超过七天，三魂七魄都去了，也是没用的。
剑愚率先出口对着白剑真人劝阻着。现在的古云夜刚刚保住了性命，虽然是修为折损了大半。但毕竟还是蜀山的宗主，若是蜀山的太上长老将宗主给杀了。这无论如何都是说不通的。
一行人走到墓地边缘，两扇锈蚀的大门合在一起，挂上一把硕大的铜锁，锈迹斑斑，充满岁月的痕迹。
乾羽至尊也点了点头，没有客气。在这样的情况之下，的确是林峰前去探查是最合适的。
“你不要想得那么乐观！”瑞恩摇摇头，说：“我们暂时撇开千決和里昂不说，因为他们本身就属于我们的阵营，早就纳入了计算范畴。
查理这才留意到，紧紧缠住他腰间的大腿是多么修长丰腻，勾在他脖子上的藕臂是多么玉润珠圆，胸前被初具雏形的乳鸽压得呼吸不畅，查理的身体不觉起了反应，可冰冷的湖水立刻将它打回原形。
距离来到雷音寺，已经是两个多月的时间过去，诛仙的连载还远未结束，但是济公的拍摄工作，却是在暗中完成了。
梅氏当年之所以能平安离开家里，最后在桂家过了十来年清静日子，也是因当年梅青柳央求父亲出面训斥梅童生那边。
虽然龙大少爷断了自己一根手指，但是比起他的那个蛇蝎心肠的表妹，他倒是多了一丝人情味。
上车之后，胡斐抬起手腕看了一眼，已经是十点零五分了，时间掐得还算不错，没有耽误石元峰的时间。
钱财这东西就是最好的试金石，虽说这六百亩地是桂重阳买的，可要不是徐师兄做主，杜家哪里会乖乖卖地。
随着长空至尊的率领，十大三星至尊，数十位一星至尊、二星至尊，浩浩荡荡的飞向了天神宫。
当晚子夜时分，唐树义率残部突围，在一片密林边，身中五枪而殁。第二天一早，汉阳被赖汉英打破。
“怎么，不敢……。”卿鸿奚落的话还没说完，戴着紫金色面具俊朗的男子猛地窜到她的身前，削薄的唇又一次的吻上了卿鸿如罂粟花般剧毒的红唇。
我从恍惚中回过神，摇了摇头说道:“没什么，阿姨不用担心。”不等她回话，我拿着报纸匆匆离开了。
“这……”婉红尘不知道如何回答是好，说也不是，不说？婉红尘苦笑了一声，照眼前这样的局面，自己怕是不说也不行了。
我不再说话，拿起筷子一个劲的吃饭，我怕再说下去会忍不住哭出来，我不想在他面前哭，我说过，即便没有他，我也会过得好好的。
不过想找到那处密室的所在，只有将过去弥陀经修炼到大成的地步，才有可能感应得到，否则在这辽阔无边的太始山脉中单靠寻常的神魂搜索，无异于大海捞针。
但可惜，他只进行了一天，第二天因有他事而不得不中断。不久，他跟国学大师唐鉴研习程、朱理学，更加繁忙起來。
耳畔的柔声安慰像是最有力的催泪武器，聂婉箩只觉得眼泪汹涌到了难以自控。迷蒙的视线中，乔能的脸庞越来越模糊，却又突然之间被掩盖继而清晰。
我看着他，心里莫名其妙的难受，犹豫了片刻，我坐起了身，拿过刚才放在一旁的报纸递给他。
卡兰盯着手中的相片，那是一个月前刚送来的。照片中江岚迎着阳光，笑的很甜。
宁清欢闭上了眼睛，将头向上仰了几分，然后像是等待着什么。净业没有闭眼，嘴角扬起一抹坏笑，缓缓向红唇靠去。
现在已经日上三竿了，平常欧阳凯练功，都是在天还没亮的时候练的，太阳出来的时候就已经练完了。
主要用反关节技术、步法、身法与抓筋拿穴通过拿、锁、封等技法拿对手的臂、肩、膝，头等。
只听得一声龙吟，一条金龙从思琪头上飞出，金龙在空中迅速变大，那巨大的身躯庞大的吓人，在空中游走数息，一个龙腾，便将天空中那么大的一座宫殿，给盘了数圈。

# 第五百二十五章 朝鲜战场又乱成了一锅粥！美韩九个师支援前线！

弗里曼的四十师从凤尾城出发的时候，速度不慢。
二十多公里路，坦克装甲车加步兵卡车，正常情况下一个小时就能到。
但路上不好走。
从凤尾城往北亭岭去的公路只有一条，路面被雨水泡得坑坑洼洼。
坦克履带碾过去，泥水溅起老高。
卡车跟在后面，轮子打滑、有几辆陷进坑里，推了半天才推
其实二十三支队伍早在四天前到达黑水州了，但为了配合世界政府军，所以选择今天进城。
最后，杨边把从尸体中搜到的钱币还有那些妖兽肉分了一半给盘凌。分赃完毕，两人就各回各家，各找各妈了。
紫玄真人薛道光哈哈一笑，说道：“倪兄弟多次救我太乙教众，区区要求，自是不在话下。”他当即将夜明珠一指，那夜明珠如有灵性一般，从洞口钻入藏尸洞内，悬于洞顶。
“唉……”柳长山轻轻的叹了口气，将周胖子拉到一边将前几日的事情悄声的说了给周胖子，左君只见到周胖子的脸色连连变换，精彩异常。
哪怕对方早在破空境已经待了多年，但沈墨凰仍然没有丝毫惧色。
这一饭，吃的十分诡异，宋鹏直接放弃讨好丈母娘，开始讨好百里荷，令他十分无语。
慕容狂面无表情，双掌不停伸出，一股猩红血雾从袖中弥漫出来，将其凌厉剑气瞬间吞噬，捏碎。
护卫转身疾步而去，金玉带驃骑大将军千封城整理整理衣衫，从新进入包厢之内。
想到辛将离的经历，毕竟这是个经年的老鬼，现在又刚刚在自己的识海中苏醒，谁知道他的感觉会不会有偏差？
不过也没关系，我也不指望找黄雨柔和我一起去，她要是知道了自己父母的所在而变得激动起来控制不住那就糟糕了。
听完奥德斯丁的这些话之后，才终于明白，父母为何如此“狠心”，宁可丢弃自己的亲生骨肉。
妖皇的护身金光被砸得明一下暗一下闪烁，这时那持令牌的法相又将令牌一划，一个“破”字闪出来，妖皇的护体金光啪的破开。但这个法相也随即消失了。
听得‘杂种’二字，雷诺夫大声怒吼，手掌上的火焰升腾，淡红色的火焰瞬间化为赤红半透明态，四周温度飙升，大片芦苇丛直接燃烧起来。
“夫君，能不能让公孙先生替我打造几柄剑？”张灵姝兴致盎然问道。
可是，一向未曾让他失望的化血神雷竟连这一刹那的时间也没有给他争取过来。金色雷光迎着血雷一扫，便摧古拉朽的将血雷淹没，而后速度丝毫不减的向前一涌，只一声闷响便将他手中的铁锤打成一团汁水。
穆离呆立在一旁，看看妹妹，又看看杨浩，很明显这个陌生的少郎君正在做什么，才让妹妹状况越来越好。
齐魇却是摇了摇头，说道：“既然是宗门的法规，那该遵守的还是要遵守的，否则若是被别人知道了又有闲言闲语了。”说完，齐魇便是转身打算要离开了。
思来想去，他们最终还是决定交报名费，让李玉芸接受他们的挑战，至于贡献点，和伍魅儿比起来，显然是没有后者重要的。
这个时候其他的高等死神兽们并不知道，其中一只高等死神兽已经当先向着一个地方赶了过去，之所以选中这个地方，还是因为这个地方不远处有不少的陨石存在。

# 第五百二十六章 钢七总队仰攻三个师！新中国最锋利的剑出鞘！

1953年 7月 14日凌晨，金城以南，轿岩山外围三公里处的一片密林中
伍万里带着钢七总队悄无声息地摸到了这里。
这片密林背靠小山包，前方视野开阔，能直接望见轿岩山的轮廓，是绝佳的临时指挥部和观察点。
战士们迅速散开，就地构筑简易掩体，炮兵支队的喀秋莎火箭炮、美式榴弹炮也在夜色掩护
武学，发展到如今，已经逐渐演变成国术，与几十年前，乃至是百年前的‘江湖’所比，完全已经走向了没落。
一旦这样做，不但是得罪了新成立的暗盟，更可能成为整个地下世界的公敌，固然有着把握应付，但也绝对不愿意看见这样的结果。
金蚕和施法者高观音泰血脉相连，金蚕一死，高观音泰只觉得心口一阵剧痛，一口黑血喷出，原本想偷袭唐白羽的招式也难以为继，竟是噗通一声再次跪倒在唐白羽面前。
姚春妮对王有财冷冷说道：“你现在就去把赵秀芳接到家里来，否则我多一天也不想活在这个世上，我想死，你们是看不住我的。
唐如儿得到“天下无双”后，几次在生死关头都没舍得使用，反而偷偷将其藏在阳云汉行囊之中，盼能保得阳云汉周全。
因为逍遥世家地域实在过于辽阔，所以，直到问心在高空看到不远处下方出现一些个零零散散的村落时，那已经是十多天以后了。
停好了车，还没下来，就被两个交警堵在了车上，又敬礼，又要出示证件，嘴里还啰嗦的说些什么。
吕玄则是趴在了茶几上，模样很是不雅，整个脸压在了茶几上，双手散摊在地下，手心朝上，左手拿着三张银行卡，右手手心一个三厘米长短的黄色纸片。
车走走停停，安安静静，大多数人低头玩着手机，手指在键盘上跳跃着，时而轻笑，时而严肃。据说有了微信，人们面对面都不用开口，发个消息就可以了。
说实话，我很不喜欢她的态度，活着，就该活得有人性有血性，老是一付波澜不惊的样子，跟学艺不精的魅画的皮似的，找不出第二个表情。
章青山是大师兄，也是所有人中功夫和各方面机能最杰出的一个，虽然他不问世事很多年了，但是他的话还是有威信的。
“通天塔说那是先天丹炉，可炼化世间一切生灵精气。”刑飞也抬起头看着头顶的先天丹炉，淡然的说道。
接下来，欧寒问了些尹浩的情况，看尹采菊一脸失落的表情，他也不多问了，只是留下了自己的地址，便离开了。
两道蓝色的闪电在空中准确无误的相遇了，它们立刻交织在一起，在迸发出耀眼的光线后，一同消失在空气中。
就这么两刻钟的功夫，当萧月夜下来的时候，整个山寨已经炊烟袅袅，里面焕然一新。
仿佛有许多事情等着自己去解决。但是龙漠轩仔细想了想，最近公司最大的动作，就是扩大亚洲区的业务，与方浩杰的谈判很顺利，接下来的事情都是手下员工会搞定的，自己确实没什么事情。可，为什么心里堵得慌？
马迁安无言的拍了拍老战友的肩膀，什么都没说，只是用充满不容置疑的眼神望着他。
凌雪薇看着父亲有些佝偻的背影，看着他两鬓微微白的头，心中一酸，知道父母因为自己的缘故也吃了不少苦，然而终究是不甘心，扑进母亲怀中大哭。
韩守成武师六阶，命脉中品——兵系守刀！脚下突然向后一步，手往腰间一夹，王强的刀被前者夹在腋下，完全拔不出来。
眼见这个比左手还庞大的拼装怪物冲了过来，莱恩当机立断，施放了一个火球术。这甬道可不是外面旷野，没那么多空间来游斗。
两人的举动自以为没有任何人知道，然而却全部落入了虞璇玑的眼里，她早就觉得虞馨雅会在寿辰上有所动作，因此一直都在观察着她。
“老祖宗您先忙，我还有事，先走喽。”见事不好，吴双立刻撒丫子向外跑去，根本没给老祖宗吴昊轩再说别的机会。
洪钟乐得眉飞色舞，十枚大帝天成丹足够他培养自己的班底，可以想象只要过了这场浩劫，侏罗界域必将多出来一个顶级的世家。
“确实！鸿飞从出身之后，就一直痴呆，当时还是大姐一手把你带大呢！”李秀玲说道，听到李秀玲的话，众人惊奇的看着李鸿飞，完全看不出他怎么会痴呆。
此时的玉棋焦急的抱着虞婉宁，想要通过呼叫将虞婉宁叫醒，然而虞婉宁却已经陷入了无边的昏睡之中。
隐隐的在树叶之中，方亦羽看到了田芷的身影，她好像是被下了禁制，几名镇狱司狱卒围在她的四周，甚至还用刀架在她的脖子上，但是方亦羽却没有看到杀一城的身影，这让方亦的心中突然的生出一种不安。
“砰！”琉光兽重重的摔倒在地，它的身体继续向前冲去，并将一株足有水桶粗细的大树直接撞倒。
“太好了”木离听说李慕然还要留下来一段时间,也很是高兴,当即满口答应下来。
“你干什么！”安嬷嬷没有想到玉清会来这一手，顿时怒从心生，吩咐周围的人将玉清抓住。
“我们白家可能是祖先基因比较好，子孙出现异能的比率非常高，越超普通家族，即便这样能够掌握本源之力的人还是很少，所以我们很忙的，忙完这个星球又得去那个星球。
翁天益在一边休息，看着这福字，挺好的，至于那些瞎的都是活该。他看到了贺嘉猷的信息，最好永远瞎着。虽然这种人家不愁饿死，但贺家破产了也不一定。
沈夫人到现在都还以为江稚是失踪，不清楚那场事故的真实情况，以为人就是离开了北城，生命无虞。
还以为岳峰是看不过眼来帮助自己的，却原来他也是要自己放弃这座福利院。

# 有点不舒服，请假一天

不好意思，今天带病上了一天班头昏脑胀的。
领导还不给我请病假今天，逼着我今天交一个短剧剧本给他，害的我现在才下班。
诶，我尽量明天多更点吧。
《长津湖：从新兴里打到汉城》有点不舒服，请假一天 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第五百二十七章 击溃韩军三个师！攻克轿岩山堡垒群！

1953年7月14日凌晨两点整。
伍万里对着无线电下令道：“总攻开始！雷公，开炮。”
三公里外，雷公把嘴里叼着的烟袋锅子拿下来，往地上一磕“炮兵支队，全体注意！
目标轿岩山，标尺XXX，方向XXX，二十门喀秋莎，十发急速射——放！”
刹那间，二十门喀秋莎火箭炮同时开火。
“好吧。”王靳一直以为自己都走仙侠这条路了，以后肯定是仙侠风发展呀，没想到居然来了个武侠世界，也不知道到这个世界后会对王靳有什么帮助。
这个组织的成员，几乎囊括了各个尖端科技行业，以及传统祭祀类职业，且吸收了不少相关的精英人士。
远在汴梁的皇上听闻了此事，不禁龙颜大悦，看来她对那晚之事并没有生气，于是当即命人拟定圣旨，令人火速送达。这天，正圆大酒楼的门前，人山人海，异常热闹。当圣旨送达的那一刻，众人纷纷下跪，三呼万岁。
“恭喜道友了，此番重创树妖可是大功德呀。”王靳现出身形对着在收拾战场的燕赤霞说道。
留意到邱穆往他这边投来的视线，李杰下意识地挺了挺腰板，却还没来得及做出居高临下的神情来，便见对方又淡淡地转回了头去，看起来半点搭理他的意思都没有。
身边这个大兄弟的补兵技术到现在依旧让他感到刻骨铭心，这一局他既然选择了赏金，怎么舍得看到那么大把大把的兵线直接浪费，与其肉疼地看着经济流失，倒不如把自己养得白白胖胖的。
“谢教授，有人找你，好像是一个叫楚云的年轻人。”一个工作人员匆匆跑了过来。
“这是什么东西？”密密麻麻的东西从外面向众人飞来，吸引力众人的注意力。
汽车重新发动，马达声暴起，在车经过丧尸身边时，从车窗里伸出一把闪着寒光的战刀。战刀划过丧尸的颈部，几乎没有发出任何声响，丧尸的脑袋就从脖子上滚落，而身体却保持着往前冲的姿势，噗通一声倒在路旁。
这些问题，正是目前所面临最为困难的问题，只要稍微想的长远一点，就能看到清。按照张昭的想法，眼下不管能拉回多少军粮，能解燃眉之急也好。可他又不好直接反驳李子敬，毕竟他们再怎么说，也是一条线上的。
B市中心医院重症病房内几名专家不可思议的检查许婉琪的各项机能，何婉约在一旁喜极而泣，许世升阴沉的脸上也有了笑容。
林沐想了想之后，将战刀作为实验对象，开始借用工作室里的机械进行制造，总结过程中的各个要点，将之整理成一套成熟的工艺流程。
他感觉到房间里突然出现了一股磅礴的雷火之力，甚至还有雷光火光冒出来，那种压抑的感觉，让他几乎喘不过气来。
“如今天色渐晚，需要找一个落脚之地，主人，我带你们冲进去。”啸月天鹏看了一眼天色，也趁机说道。
“不，你们错了，我是真的想带着你们出征，而非是试探，只是这一次出征，我只带数百人。”叶星辰说道。
新生即是消亡，带来新生的同时，也给自己带来的消亡……拉古克斯留下的话，让叶幻陷入了沉思……如果这真的是自己的未来的话，那到底是什么样的未来？

# 第五百二十八章 越南震惊！伍万里入越帮助抗法战争请求！两百亿援助请求！

1953年7月15日，越南北部，丛林深处的越盟秘密据点内
胡志明正在和财政部部长范文同、副总参谋长黄文泰、秘书长李笋和国防部长武元甲开会商议抗法战争的最新进展和计划。
副总参谋长黄文泰率先开口：“同志们，根据最新情报，法国远征军总司令纳瓦拉将军正式提出了一个计划。
他们叫纳瓦尔计划
旁边悦希一听她这么说心里一骇，难道是来找她，因为阿生曾经跟她交往吗？
她希望他能够过得好，能够真正地从过往里走出来，拥有新的生活。这个新的生活里面，不一定会有她，甚至也不一定有他们的孩子，但一定要有他不同的自己。
没成想却是被她给拿的死死的，现在自己卖身契在冯绮雯手中，若是她当真要将自己发卖了，不过是一句话的事情。
徐宁听完李秀梅的话后觉得有道理，也许是她最近遇到很多事，另外又突然怀上孩子，人一点神经兮兮的。
“这话怎么说？”李东华知道自己的好友是什么条件，自己的兄弟还配不上一个村姑吗？
宋奚麻木地砍杀丧尸，破开头颅，提取晶核，仿佛是被电脑操控一般精准，没有一丝懈怠和疏漏。
闻言，秃鹫眼神一变，一双蓝色的眸子盯着龙一半晌，龙一全然不惧，同样眼神冷傲的的盯着他。
等日后去了邢家，毕竟是要与邢珅朝夕相处的，在找到合适的机会和离之前，日子也是要过的。
冯万伦心知这怕是来找麻烦的，当即面色一沉，刚想上前，却被沈虎抢了先。
出生在没有任何纷争的回风谷，她从未遇到什么麻烦，就这么无忧无虑地长大。
秦照有些不太自在，挪了一步，对方就好像知道一样，抱得更紧了。
本来嘛，如果周白去考C1证，以这会儿的考证难度其实就是做个面子的功夫，不过B1证的含金量高一些，还得正儿八经的去学一学才行。
“那个我还是跟着去吧，我想见识一下。”白羽打断江风火要发火的话，冲着一脸无奈的凌岚说道。
当听到秦照的话后，邱晓明刚刚希冀的脸上神色，瞬间就落寞了下来，游离的眼神，似乎是在诉说着，他正在思考该怎么去对付来自李天恒的胡搅蛮缠。
齐遥笑着说，“那赵大将军怕是喝不着你请的酒了。他等赵三公子的婚礼一过，就该赶回南疆了。”就算南疆现在很太平，作为镇守的将军，赵律也不能离开太久，赵恪的婚礼，天子特准他回京已经是十分体恤之举了。
阿九心中默念，当然想走，难道还真的一辈子被困在这儿吗？但是口中却不敢再提这茬，自己是大意了，应该尽量弱化慕容绯的防范之心才对。
而后吴凡冲入吴家正门，那些有炼体九级的黑甲护卫，吴凡如今根本就不去理会，有阻拦者，一靠近吴凡便倒飞出去。这就是修为境界差距所致。
+7的图纹战斧直接就获得了额外7级的攻击等级，加上战斧原本的2级，加起来就是9级，50级的图纹战斧加上这9级的攻击力，这也意味着此刻罗毅手中的这把图纹战斧拥有了59级武器的杀伤力。
骆少锋的宿舍之中，那些对叶修极度不爽的人却是全都发出了一声不屑的冷哼，对于叶修的镇静不以为然。

# 理一下越战和印战和海战大纲，请个假

冷寒义脸色狂变，发出了一声绝望的嘶吼，但是他的修为被封住，根本做不出任何的反抗。
孙俊豪相信自己特意准备的礼物绝对不会比对方随手拿出来的东西差。
无数的妖兽在对着城墙上的众人嘶吼着，就在众人准备开始迎敌的时候，妖兽已经犹如潮浪一般的冲向了城墙之上，开始杀戮了。
段天鼎虽然连遭重击，可却是毫发无损，而且气息在缓缓地增强，当然，他狂妄的大笑也始终响彻天地之间。
这头老玄武，在上古时期，就已经是神皇境强者了，是武帝忠心耿耿的部下。
原本，熊灵凤对于熊天成被打，无比的愤怒，便带着人直接杀了过来，如此不顾及，主要是认为这叶氏皇朝之中不可能有什么强者。
“咦？没拿错烟呀！可是今天这烟还真好抽，感觉有种清凉，让人精神一振的感觉。”李乘吸了一口烟之后，突然奇怪的看了看手里的烟。因为他发现在仙界抽烟的感觉和在人间界完全不同。
体外的碎片不断的进入体内，而体内的碎片不断的凝结、聚集，如此循环。
司藤枫！对，就是他，这一切归根究底都是他一手造成，该死的司藤枫。
我钻进了被子里，看着她却也不敢睡，就撑着头，那样看着她。她没好气地说道：“看我干嘛？”因为敷着的是泥，她说话很困难。
“恩，好点了！”那些人出去后，紫莲连忙走到窗边把窗户打开，让房间换换空气，宁宝贝这才好了点。
不过黄依依还是按照皇子昊说的，换了衣服，在家门口等着，果然，不一会，皇子昊骑着摩托出现在她面前。
这尊巨大的佛陀其身躯之庞大丝毫不比阿弥陀佛差劲，堪称头顶星河，脚踩日月，翻手之间便能翻覆世界。
一字一句深深的烙印在心底，闭着的睫毛微微颤抖。嘴角的苦涩逐渐剧增。
在接到林局电话的第一时间顾浩然就赶到了警局，看着眼前这几个曾经欺负鄢澜的人，他怒由心生，但还是克制住了自己，问了问林局情况。
进了帐中，韦纥齐齐格已穿好了衣服，只是脸上无了任何的光彩，见李扬进来，只是用无神的眼睛看了一眼，但直直的看了别处不语。
听寍舞这样说，虞妃也当真不客气的起身，双眼直视着寍舞，当眼神触碰道寍舞绝色的容貌时，脸色忽的白了许多，转而又青了不少，脸色转换不定。
娜娜回过神，似乎明白了他话中所指，索性也不遮掩自己的心思。她默默看着明明就放在手边的水杯，皇子昂却对她和它都视而不见。
林逸一边给白璐讲解，一边用手电筒一个个的打量这些静静的躺在地下的石像生。
直到整首歌结束，沈璃站在舞台中央，大家还能沉静在她对命运的思考对人生的沉静当中。
疯狂的挑战v：以上行为均是嘉宾们自发行为，节目组不背锅，详情请关注今晚先导片后的预告片。
“田田，你应该问我，温夫人有哪句话没有说错。”陆辰南提醒道。
慕容挽风看着手里的百花膏，余光却忍不住偷偷瞟向近在咫尺的恶木昆，既好奇又害怕。
灵力药水他知道，不嫌多的好东西，晨启依次点开另外两件物品查看。
办公桌前，莫修远像个闲散无所事事的公子哥儿，长腿搭于办公桌上，吊儿郎当地问。
她翻动手中的卡牌，并操纵游戏角色，看向眼前一望无际的黑河，在那黑河之中，潜藏着一些危险的东西。
大伙抓住这个机会，就像剥洋葱似的，把这道青砖堆砌，三合土腻缝儿的金刚墙一层层剥落。
神宫寺月因为惊人的记忆力，单是瞟上一眼便会不得不把那些数字记下，多少有些头疼，因此他总之与这位学弟保持着一定的距离，希望他别误解是被自己讨厌了才好。
“你们怎么了？为什么停下来？”世子也调转马头看着同时蹲在地上的两人。
由于明天上午9点就要开飞，李漠然今天晚上就得到公司候命着，于是也在吃完了晚饭之后，赶紧收拾收拾，开着车去了公司。
衡羲笑了笑，果然连绒是聪明的丫头，居然知道了凌宝鹿需要吃东西。
向来，这几次，他虽然也很大动作，但还是挺温柔的，很顾着她的感受。
曹美嫦的睡意在这一刻彻底的消失不见了，嘴里问着“什么”，两只灯泡眼却是一眨不眨的盯着舒岁。
“怎么，你老公准备回家了吗？”房清幽说的，好像李漠然一飞不复还一样。
突然间，李漠然发现，她没了他还是可以活的很自在，心不免的有些难受。
伤口愈合之后，雪萌解开手上的布条扔向一边，握了握掌心。试了一下，灵力与魔元都渐渐地在这条手臂蔓延，先前被魔珠灼烧的手也愈合起来，冰焰也可以使用。
新军规最让各将军头疼的就是，严禁掠夺、所有战利品统一上交后，再依军功发钱币奖励，任何私留战利品都是重罪，官职高一级，罪加重一等。
其实保温盒哪里需要扶了，只是他想和老婆一起做一件事情而已。
他顿住脚步，一脸歉意地看着楚相思，在床前缓缓坐下，却未开口，只是静静地凝视着楚相思，那张苍白无血色的脸，她脸上的每一丝表情他都不愿错过。

# 第五百二十九章抗美援朝即将完全胜利！伍万里带钢七警卫总队前往越南计划

1953年，志司内
杨作战处处长点在地图南边那一大片区域上“老总，现在的问题不是正面。
克拉克动了五个师，李承晚又派了四个师，九个师的援军从南边和东边压过来。
十二军在金化南边堵住了美四十师，但后面还有美七师、二十四师、二十五师，一个新陆战一师，再加上韩军四个师。
九个师，少
不过越是如此，越是能将其心中的那股凛冽杀机表现的淋漓尽致。
而樱花给对方开出来的条件除了一份段长级别的薪俸，还有就是那边倒闭了将其接受过来做段长的保证。
“惭愧，我有愧于大内家。”陶晴贤现在都已经不想过问政事，只不过看在自己一族的存亡下才和加藤段藏等人前来会津。
凌炎没有马上就去做，而是先退了出来把这件事跟澹台若烟说了一下。
“已经到了，慢慢参观吧。”希娜奇怪地看了我一眼，然后开始介绍这处变为遗迹的神殿。
“哈哈哈，不管是成人之美还是落井下石，总之二位刚才帮了我，但是现在我想请二位再帮我一个忙，请借我一颗苍源丹。”凌炎道。
苦木跟着这老头推开房门往里一走，一位大汉挡住了去路。再看这间屋子，没有什么摆设，旁边的一张破床也是唯一的大件。
张辽率部直接偷袭了强阴境内的盐泽，将盐泽内的数千青壮解救出来，还特意放走了守卫盐泽的头目。
但奈何三条火龙六条蛟魔首都是纯正的火系能量所化，对于这种包含尸气的水弹正好克制，十层威力落到身上不到三层。
蓝辉闭着眼睛等了好长时间以为自己必死无疑了，可是死亡的感觉却没有出现。又等了一会之后蓝辉尝试着咬了一下自己的舌头，钻心的疼痛感传来让他明白自己到现在为止竟然还活着。
而照刘军浩说的来看，野猪跑的时候雨还没有下大呢，，很有可能根本没有蹄印。
“这豹猫是个瘸子？”刘军浩纳闷的问道。自家豆豆是不是有点饥不择食，连个瘸子都不放过。想想很有可能，它都孤独好几年了。
虽然以易嬴身份，不必对闵江氏做什么多余的搀扶动作，可在看着闵江氏登上马车后，易嬴却也一脸严肃地转眼望向了旁边的师爷冉奇。
无深渊的恶魔们很明显的能够感受到原本如同一堵厚墙一般将主物质位面与无深渊隔离开来的空间屏障变薄了。
而齐谦这样的男人或许会被一些喜欢娈童的男人喜欢，但却绝对会被大多数男人不喜，何况还是要与之一起共事。
他唯一的想法是，他什么时候用这种目光看过人了，这不可能连他自己都记不得。
因为不管江余国军队还是周淮国和榆林国联军，要想用弓箭对秦州军形成绝对性的覆盖效果。那就不能太过强调弓箭的质量。
林雷对当前箭拔弩张的情况没有感到任何惊慌，他只不过是以一种强势的姿态控制住当前的场面而已，谁让他一开始就不被欢迎呢。
楚翊一身朝服，他作为内务大臣，总是早出晚归，有时还要在宫里值班，总之就是一个月我也见不到他几次，他要获得情报就会直接找南宫，反正就是将我跳过。
“师父，骨影大人和徐镜他们都去那边了，那里有大片的红花，他们说出事了，可是至今人都没有回来！”木野赶紧跟他说明。
不过现在来看，伪装成风影的大蛇丸却自始至终都没有离开的意思，反而是一直站在三代老头的旁边，就好像要全程观战一般。
她从来没想过冷冰冰的沈窃蓝会看上自己，以至于此刻固然被他揽在怀里，都还有种不切实际的恍惚感。
原住民和玩家有着明显的区别，那便是玩家转职之后会获得徽章，那是象征外来者在天枫主城得到职业阶职的象征，相反原住民冒险者就不会拥有，我正是以此来进行区分。
太虚宗已经在招摇郡站稳脚跟，背后又有神魂期大修士跟一大批高级修士撑腰，可不是那么好对付的。
来人赫然是紫煞圣君几个，他们埋伏在四周，一旦有人逃走，便立即诛杀，现在特地来汇报。
所以郗浮薇此刻问起开河之事，半是缅怀父兄半是回味自己这几个月来的奔波了。
慢慢回过头去，原来是苏雅楠辅导员，虽然还是一副担忧的模样，但，能够继续为我打气，这便足够了。
在话音落下的瞬间，我出手了，与此同时，浮洪也瞪大眼睛，集中精神，不放过我的任何一个动作。
动摇的心，仿佛真的找到了支撑的力量一般，她紧紧攥住拳头，维持着端庄的笑，看着宴会中的众人。
所以，他先前幻化出的虚影。只不过为了挡夏流一下，真正的目的，就是消灭面前的眼中钉。
夏天心中感到惊讶，他没想到，今天的精神画面会这么的顺畅。或许等会就真的能进入曙光二号呢？他很激动。
“现在你赶紧行动吧，这家伙的精神力超乎了我的想象，所以我剩余的能量只能解救你一个，接下来就靠你了。”亚弗戈之眼道，原本亚弗戈之眼打算让其他人吸引下注意，之后凌天一举成功。
吴美君的速度，岂是贺中伟能够比的？贺中伟刚跑出去没几步，吴美君就已经挡在了他的面前，漆黑如墨的飞剑直接朝着贺中伟的咽喉刺来。
紫云亮将载着他穿越而来的云车转化为明物质，待四个全坐进云车后，再转化成暗物质，毫无声息地驾驶着云车一下子窜到了欧洲大陆的上空，降落在一座山岭上后，等众人出车后将四人同时转化为明物质。
我对它笑了笑，它不明白这些朋友对我的意义，就像它不明白阿威对它的意义一样，就算刀山火海我也要走一遭。和它说什么都是浪费口舌，只是告诉它，你可以不去，但是最终，它还是陪着我一起前往天行塔。

# 第五百三十章 美国震动！板门店谈判将达成！美国支援越南法军！弗里曼入越

一九五三年七月，美国，华盛顿。
清晨七点，太阳刚升起来没多久，但《华盛顿邮报》的印刷厂已经忙了整整一夜。
印刷机的滚筒飞快地转动着，一份份报纸从机器里吐出来，墨迹还没干透。
头版头条用加粗的大号字体写着——“金城大败：美军遭遇朝鲜战争最惨重失利”。
标题下面的副标题更扎眼：“
皇甫柔转身就出去了，留下刑天耀坐在椅子上脸色凝重，他从来就没有这样的感觉，这种无法面对的感觉让他想要逃避，只觉得自己十分无力，无奈。
病房里只剩她跟蓝向庭，路安宁才放心的松了口气，一抬头，却发现蓝向庭正盯着她。
明夷不停点头，什么三大帮的事儿，都不如填饱肚子和喂饱馋虫来得要紧。
对刚刚来到主世界的扈三娘和李师师来说，这绝对是个终生难忘的经历。她们都还没熟悉这个世界呢，连看到汽车和高楼大厦都惊讶不已，转眼居然已经在天上飞了，这落差实在太大了。
她幻想着那天，心里知道不可能的事情，却还是有些隐隐的期待。若是他们只是一个平凡的人多好？那现在也该是父慈子孝的场景，何故于她要工于心计这般费心的对付李元昊？
所以对于大祁朝来说，北关虽然是冯都尉一手遮天，却因为西北铁骑的存在相互制约和牵制，不至于让冯都尉毫无顾忌。南方的边关海域如今通过这几年的训练也稍有起『色』，几个环岛都有了相对完善的制度。
蓝向庭摸摸鼻子，心想，昨天的晚宴、今天的新闻，还没让他死心吗？
沈成韧看高战真的是累的不行了，他跑去此时所在的楼层看了一眼电梯，现在显示的是正在维修。
李元昊看着此时怒火中烧不可一世的她，她的身上似乎还带着某些光芒。在看赵晚晚和赵司音，此时二人已经被她的气势吓到，不敢做声。
听见这话，年级主任心中更是咯噔一下，有一种不详的预感，妈的，他还没有说什么这亦柠便一顶高帽子扣过来，简直让人猝不及防。
顾格桑以鬼魂的状态飘在他们身边，听他们说起自己的往事，安慰父母的样子，只觉得怪异无比。
那马猛然冲前一窜，便进了密匝匝的森林之间，随着又一声嘶鸣，便停止了。
主公，这也是属下请假的原因， 领地里又诞生了两位武将再加上主公，末将暂时离开想必也是没事。
这话一出，相信就算是一个再单纯的人，也应该知道是什么意思了。
下一秒，亦柠和沈顾言同时开口，一个说不要，一个说好，随即抬头瞄了沈顾言一眼，眼神不善。
看向系统页面，发现正在暴涨的银币正在消失，不一会儿就彻底归零了。
半晌，飞剑破空的声音让薛浩知道刚才的攻击落空，他还朝前踏了一步。
与此同时，天空中的雷霆猛然一同闪烁起来，无尽的雷光让地面上的人吓得肝胆欲裂。
但是，九歌高兴不起来，只是有一些感慨罢了，毕竟他在神罗界呆了无比漫长的岁月，那里他就是人形的。
这个梦是我的，换句话说，我才是这个梦的主宰，因为潜意识里想过平淡的生活，所以才会沉浸在这个梦里。
一见叶风来到自己的身前，他虽然有些吃惊，不过并没有丝毫的慌乱。
林天很清楚，司元这个直播狂人，是绝对不会忘记他的直播事业的。
“这这特么也太贵了！”谢舜感叹一句，不过他接着又笑了起来。
“这种不怕死的人就交给我来对付，收集情报以来这种人我见多了，需要好好教训一下。”苍山扯了扯手中的锁链，眯着眼睛说道。
戚凝用她的食指轻轻在叶磊的额头上点了点，浑然一股霸道总裁范。
随着巨大的漩涡旋转着，整个狮子山村的阴气仿佛都炸开了锅，疯狂的攀升暴涨着。
“我自知无才，欲全此事，实非一人可行，正想请诸公，助长天一臂之力！”长天说完突然对周围躬身施礼。
林天说话之际，手轻轻用力一捏，皮特就疼的哇哇叫，手中的匕首更是掉落在地上。
“诸位，今天金山寺有贵客登门，尔等明天请早朝拜！”这时一旁的僧人扯着嗓子喊道。
“这秘境外围和内部有着很明显的区分，期间有一层结界所隔离，我们三姐妹用尽办法都无法穿透结界，所以这几年几次来到这秘境当中，也只是修炼而已！”蔷薇直接回道。
又细细说了一番，这才开始喝茶汤，就在这时，听得一阵喧闹，不时的有人叫好，声响如雷。
我明白了这一点，也深吸了一口气，这，这天地，本就是一个大大的猪圈，那高高在上的昊天便是那农场主。
叶青也没再说什么，将基路伯带上，往人界赶去。北龙王的出现，让他必须回去人界，做好一切抵御的准备。
剩下的众人你看看我，我看看你，纷纷道：“我等愿意受罚！“两万将士发出的呼喊，如同惊雷。
自他的身躯之中投射出来数百道鬼画符，直接粘在那金光之上，霎时间竟然将金光的壁障撕出来一条口子。
“我来！”叶青一声大喝，握紧苗刀之祖的刀鞘走了过去，一个起跃，用刀鞘将其中一条长蛇直接斩成了两段。
萧天眼中迷糊之色更甚，但在楚云那可怜兮兮的神情中，他还是决定不再追问，反正就当是楚云过来救了大家伙也是一样。

# 第五百三十一章 战争即将结束！和谈即将开始！

1953年7月，韩国，汉城，青瓦台。
门被推开，朴征熙走了进来。
李承晚抬起头，盯着他看了几秒，然后说：“说吧。”
朴征熙坐下，把帽子放在膝盖上开口：“总统先生，金城战役的详细战报已经统计出来了。
中国军队在七月十三日夜里发动进攻。
他们集中了一千多门火炮，在金城以南二
1953年7月，韩国，汉城，青瓦台。
门被推开，朴征熙走了进来。
李承晚抬起头，盯着他看了几秒，然后说：“说吧。”
朴征熙坐下，把帽子放在膝盖上开口：“总统先生，金城战役的详细战报已经统计出来了。
中国军队在七月十三日夜里发动进攻。
他们集中了一千多门火炮，在金城以南二
此时，渡宇和荒智雨内心是无比激情澎湃的，对于他们来说，这些战舰就像生命一样被珍视，因为在漫长的战斗中，战舰已经成为他们生命的一部分，所以，一艘好的战舰是他们梦寐以求的。
“师傅，你就给我们说说吧！我们现在急需要了解月神星人情况！”渡宇说到。
不过，事情却没按照威廉给吴越的剧本写，中途杀出了一个南宫宸，还未等到吴越闹得华夏打乱，南宫宸究竟吴越给藏了起来，而这两天突然有了吴越的消息，威廉才赶过来看看五位巨头没有没消息。
攻击的威力是和天启一样的强大，只是没有天启那么力量分散，可以所幻影坦克更多的是对单体伤害较大。
之所以没有当即提出来，最主要的原因，还是顾阳如今已经是南方联盟的盟主，特别是在这样的情况下，贸然质疑的话，只会令敌人笑话。
格勒长平发现自己在一口井边醒了过来，他霍然坐起来，身上的疼痛仿佛已经翻腾过去一轮、这是第三次，他毫不知情地在一个陌生的地方醒来。他不知道这期间发生了什么，只是觉得身体越发不受自己控制。
好在天网没有在关键时刻掉链子，黑米粒也没有说假话骗人的坏习惯，所以当他心念一起，海面上就凭空多了一张闪光的网罩，听到周围响起的惊呼声时，他重重地吐了口气。
凌风的四枚玉佩碎片被原阳浩石给抢走了，他必需要将玉佩给抢回来。
回了家，于老还有于玺已经在房子里等候，于老一见我们回来了，赶紧招呼我们，将东西拿出来，准备布阵。
听得这话，焚天老祖心头的谨慎之意方才略微降低些许，至少，这家伙总归是认输了。
整个身躯基本恢复正常，一个半月的时间，对于常年盘坐修炼的萧炎而言，并不会给身体带来什么负面影响。
阵盘之所以可怕，其一是在于控制阵盘的人，其二，便是阵盘本身所富含的强大力量，一旦这些力量被释放开来，哪怕是源尊级别的强者，也要暂避锋芒，更何况，如今摆在吴毒面前的，还是九阶阵盘。
“空间拉伸！”四个字吐出，只见遥远之处，两个正在急速逃走的神格不受控制的向他这边倒飞过来。
“他们往什么地方去了？”谢屠带着族人在毒瘴林里面没有找到叶无道他们的踪迹，所以一路追踪了过来。
这位头目的地位很高，也有一大批死心塌地跟在他身边的心腹。心腹、保圌镖们看到大哥这个举动，当即对视了一眼。
一伸手，包括秦烈在内，孙毅和秦烈两人，身影直接腾飞而起，直接从果园内飞了出去。
睡觉是懒惰松散，休息则是养精蓄锐。两者虽然没什么本质的区别，但却诠释了一种处事态度。
陈阵的视线扫过面前的石门，察觉到其上所蕴含的那种熟悉的力量之后，紧接着便是发现了这一点。

# 被屏蔽了……写了刘政委带上万里和父亲见面

“轰！”首先开炮的，是席尔勒驾驶的四号坦克。参加过法国战役和波兰闪击战的，坐在席尔勒身边的炮手朱利安·赫维德斯，首先锁定并瞄准了对面的一辆T-34-85坦克，毫不犹疑地扣下扳机。
正当她想着的时候，章道名伸手摸了摸她的脑袋，带着安抚意味。
现在，曼图洛夫能做的，就是尽心做好自己的工作，保证不出任何差错，避免人家找到任何的把柄，同时，也要设法改善自己和列宁格勒派之间的关系。但问题是，怎么改善？
“不如我们去饭厅坐坐吧。”斯大林见时间已经不早，晚饭准备时间也差不多，就请大家去饭厅。
如果不跟在兽人后面，路钟离都怀疑他们十天能不能赶到黑暗神殿那里。
在有着钢之力的情况下，战士无时无刻都在对自己如今的载体进行优化改造，每一次迈步，他都在变得更强。
我在心中冷笑起来，你又何尝不是，不过这种话我并没有说出口。
到牢里面还能被人打吗？她不傻，稍微的一想，就能够明白其中的猫腻。
对于这么直白而诚恳的回答，严君黎一时间竟不知道该说什么好。
试练塔中，和低阶剑心的厮杀，回去之后，对尊者剑法、圣者剑法的参悟修炼，再加上还能，有一本破损圣典的辅助。
这转头的功夫，穆莹莹就看着看着自己这边的泡被对方加的越来越多，一时间急了起来，拼命的敲击着键盘。
殿堂中竟然出现了片刻的沉默，显然，这个问题若是无法形成共识，那么这件事情可能也就无法实施。
虽然罗岳带领着战士们悄无声息的突进到天津城边一百多米的距离，并没有被守城的士兵发现，不过西城的大门却是关着的，成为进攻天津最大的一道障碍。
两人同时轻飘飘地向后飞起，身上都流露出滔天的杀气，脸上全是冰寒之色。
众人一听，雷公的话还挺有道理。端木正他们人多，负责全歼敌人；郝仁他们人少，只需打乱敌人的布署，杀掉布里斯托和他手下的几个重要人物就行了。
“正解。就是刘超。今天早上我们在公园门口约会，然后去银行存钱，其实就是他在世界记忆锦标塞上赢得的奖金……”吴香露说。
杨青辰和吴亮昊各带着属下军人及枪械、子弹在操场上集合，他们俩则来墨玉这里听取最后的指示。
李旦把佩雷斯的这些毫不保留的翻译给了朱辉等人，朱辉和沈琦、马志善等人把目光聚在了一起。
但风行良却也是闷哼一声，与那紫蜂武魂一起，被打得暴退了出去。
随着他一声令下，几名壮汉顿时毫不犹豫的走了上去，直接便架起了地上的谢峰。
胡敏抬起头便看见了一个清秀的青年，青年眼眸清澈明亮，温润如玉。
但我依然不敢掉以轻心，别说我还并不确定是否真的已经甩掉了巨蟒，即使是真的已经甩掉。
而此时我刚刚完成艰难的转身，只觉肋下一疼，身子便被顶飞了出去，落地之后蹬蹬蹬往后退，足足七八步才止住。
邪道人刚要说出真相，可就在这时，明悟大师不知何时出现在他的身侧，双拳齐出，正中邪道人的软肋，瞬间邪道人也被蛮力打倒，脑袋狠狠的撞在坚硬的岩壁上。
沈峰显得很是意外，而且他的脸色也有些不好看。他虽然全心全意为了兄弟着想，但内心深处也有些东西不想跟人分享。
不但如此，比起平底锅那些玩意，这尊药鼎炼制速度至少提高一倍，丹药成色也有很大的提高，林奕一直都想弄的药鼎，没想到此刻就这么来了。
邪灵肯定回过味来了，知道我们手上有一份名单，而且极有可能在酝酿反击。
“破坏我大雀神社与剑宗的目的，先生您需要用命来偿还……”竹内香织有些痴狂地说道。
将鹿妖的尸体收起来，李逍遥坐在他的身旁，望着这位化身人形，竟是透着些许儒雅气质的虎王，心中感觉颇为奇怪。
此刻庄园里的房子，灯火通明，李逍遥意念感知下，可以很清楚的看见庄园内有多少人，以及他们正在做什么。
“哎，姐姐现在当真是与恒之兄夫妻情深，容不得别人一句坏话了。”蔡琰闻言不由叹道，想想自身则是感触更深，多的还是羡慕，尤其是方才见肖毅责备卫幽若之时，那种关心真是显而易见。
“区区蓝家，也值得我冒充？真是可笑。”李逍遥摇头不屑说道。
校长虽然一开始怕影响到新生的情绪，犹豫着要不要严肃处理，看来这下，他想要私下调解反倒是不行了。
裴安安看他一脸的期待，那双幽深的眸子都好像在发光，有些想笑。
“接下来将有十个问题供大家提问，请抓紧时间！”方立言也不啰嗦，看着下方已经跃跃欲试的记者，简短地完话。

# 第五百三十二章 朝鲜战争结束！中美朝韩签字！朝鲜求中驻军保护！台岛话题

1953年7月27日，板门店谈判会场内
会场内的长桌已经摆好，四方代表团的座位按照事先商定的位置排列。
墙壁上挂着朝鲜半岛的地图，军事分界线的位置用红色铅笔标了出来。
南日走在最前面，在朝鲜人民军代表团的位置坐下。
邓华和解参谋长坐在中方代表的位置上。
伍万里站在解参谋
是天灾？是人祸？如果这是天灾，怎会红家无一生还？带着这个谜团，杨父至此便把这个惨景给深深地烙印在了心底。
“起来吧，你刚刚说大事不好了是什么事情”仇天只是淡淡的看了林将军一眼。
钻石的镶法有六种，分包镶，轨道镶，钉镶，爪镶，卡镶以及藏镶等六大类，其中爪镶，包镶和藏镶是比较传统的工艺手法。
本以为杜变凄惨落魄自己，没有想到竟然还有这么厉害的手段，而且竟然从魅影剃刀救下了自己？
“烟雨，我当你是姐妹，对你掏心掏肺！你呢？你是怎么回报我的？我没有告诉你，我喜欢宣绍么？我没有告诉你离他远点么？”穆青青怒视着她，厉声质问。
“张丽华你不许胡说，现在没有上帝，只有毛主席才能给我们一切。”徐桂芝怕这种话被村子里别的什么人听到会招来麻烦赶紧制止张丽华的感慨。
无奈的叹了一声，他怎么舍得打她，之前她所受的种种，他想想都觉得是一场噩梦。
“谁愿意做奴隶，谁愿意做马牛，人道的烽火燃遍了整个的欧洲…………”石教授唱起了夜半歌声。
墨镜之后郑梦婷的双眼中，不由得露出了迷醉的神色，在那一刹那之间她甚至有一点失神。
说完，夏浩然故意搞怪似得在脸上胡乱的摸了几把，用以配合和掩饰他的困窘。
意场位面上，卫铿四十岁了，作为专门探索科技的人类个体，现在也被允许进行分体化。
下一刻，附魂珠碎灭，这些金丹老怪的神魂没有了灵魂载体，瞬间灰飞烟灭，化作虚无。
张盼盼走时眼底的那抹恨意被灵溪看得一清二楚，她不是不知道对方心里藏着什么心思，但那又如何，她会怕？
“我这就去看她。”木樨觉得庞忆蝶病的有些蹊跷，喝酒时还好好的怎么说病就病了？
他打开手机，点开了自己那个只转发过两次国际财经新闻的微博，编辑了内容。
他们手中各自拿着许多麻袋，很像用来装粮食的那种，不过这种时候屯粮自救也是很正常的。
“闭嘴！你还嫌自己不够丢人吗？”方啸天都为自己儿子的势利感到脸红。
这世间，哪有什么岁月静安，只不过有人在为他们负重前行而已。
寒烟柔自然不会有一丝心软，因为她明白输的若是自己，吴柔只会让她更惨。
端起药碗一饮而尽，嘴里的苦涩似乎蔓延到了全身，想要扯起嘴角笑一笑，连笑都是苦涩的。
和皇子会合一起来到下路之后，己方的锤石也是刻意的朝着河道走去，做出一副要插眼的样子，随后在进入河道的瞬间将灯笼扔到了己方插着真眼的三角草丛之中。
“师父，你胜我容易杀我难。”江东依旧泰然自若，到了现在，他已经确定雪莲的修为已经在三朝元境巅峰，但只要没有突破到下一境界，江东就没有什么好怕的。如果逼急的话，他也相信自己有能力跨级对战。
“是！”二人一声大吼，直接扑向那十几位千长围攻的两位副帮主。
若非刚才被饿鬼使者认识到我自己的无知，难说我并不会真听刘青玄的，但现在我意识到一个道理：法力高并不代表法术厉害，就像一片海洋的海水，关键时候不如一桶淡水管用一样，要看用在什么地方和怎么去用。
虽然这样会浪费一些血量，不过得到的好处就是兵线会卡在塔前的一片范围之内，在这个范围里锐雯想要打钱的话还是比较轻松一点的。
一个彻头彻尾的疯子，这个疯子真的是没有将他们这些沙匪给放在眼中的，看着他们，就如同看着一个个废物一样，孤身一人，便敢挑战他们这样一个庞大的据点。
说来也是凑巧，亦阳前几年才刚拯救过没落的扣篮大赛。结果今年，他又来拯救三分大赛了。
甲板上，熊样男子正与里昂扭打在一起，为了那个箱子他们也是豁出去了。
“海面的颜色不对！”综左卫门向前走了过去，眼中前所未有的凝重，同时也带着一抹震惊。
不过，秘银很软，即便是硬化秘银也比不上钢铁的硬度，物理防御里很成问题，而且除了法杖之外也不可能做成刀剑之类的武器，这就让人非常纠结了。
数了数呼吸后，黑龙皱得更深了。不久，黑龙摇了摇头，然后爬上了天柱山的山顶。过了一会儿，它完全消失在人们的视线中。
她才没有舍不得宋大叔，只不过是，现在的自己很需要他罢了，但她是不会承认的。
就在保全人员越来越接近的时候，夜色中突然传来砰的一声枪响，把保全人员吓了一跳震在了原地。
听到徐志勇的话，周琪顿时心‘花’怒放的将李天锋扶了起来，让徐志勇去做了一个简易的拉车，将李天锋放在拉车之上，让徐志勇拉着前行。

# 对接下来剧情发展的展望+入越剧情开始前的越南情况简要科普

首先先科普一下越南的前后概况吧，这样看接下来剧情的时候大家不会一头雾水。
一开始越南是大清的藩属国，越南被法国入侵的时候摇来了大清帮忙，也就是历史上的中法战争。
然而大清在抗法战争结束后将越南利益割给了法国成了法国殖民地，法国将越南老挝柬埔寨整合成了印度支那作为一块殖民地整体。
后面在二战中印度支那被日本拿下，然而在日本的横征暴敛下，胡志明率领越共组织军队抵抗，但一直只在北边游击，没有打赢。
最终二战结束后法国在美国的支持下支棱起来了又控制了南越（还有老挝和柬埔寨），胡志明的越共控制北越，然后他们继续打，两边都打不赢就开始摇人。
南边的法国摇了美国帮忙，然后就到了接下来陈首长率新顾问团+伍万里率钢七总队入越，弗里曼和范弗利特带着部分美军入越的较量。
需要提示一下，接下来是抗法援越而不是自卫反击战。
我会让主角提前留后手的，不会太憋屈了，大家放心。
然后才到咱们反击的剧情。
我这里只是大概介绍了一下越南的情况哈，实际上主角忙的很，肯定不会一直待这里的，印度也得打，苏联也得打，国军的残军也得打，还要搞原子弹氢弹等国防科技，还有很多很多要干的事情，甚至连主角的感情线我都还没收束呢，还有李云龙孔捷丁伟刘汉青这些角色的命运交代安排。
总之就是，别跑！
后续会越来越精彩，敬请期待！

# 第五百三十三章 伍万里李云龙等人一同入越参战！刘汉青妹妹与万里婚事讨论

一九五三年七月三十日，志司，庆功宴上
几张桌子拼在一起，上面铺着白布，摆满了菜。
猪肉炖粉条、红烧鱼、炒鸡蛋、花生米，还有从国内运来的几瓶茅台酒。
说起来当年为红军疗伤洗尘的茅台酒，现在又成为了共和国的“立国之战喜酒”。
这是朝鲜战争打了三年以来，志司最热闹的一顿饭。
林候点了点头，拉着林景出去，林景却给林雷偷偷的竖了个拇指。
电梯门再次打开，叱利清影完全撇下了独孤安琪自己直奔604房。
沈同闻言心念一动，三块阴寒刺骨的骨头便是进入了乾坤如意袋中。而随着那三块骨头的消失，屋子里的那股阴寒气息也是终于消失不见，让李贞也是不由长吁出一口气来。
鬼物没有肉身，天生比僵尸弱，但大妖就不一样，不但肉身恐怖，还会法术，难缠得很。
不过这种感觉还真的是很奇怪，上了岸之后，她本能的回头看了一眼那奇怪的湖泊，结果却看到了一片草地。
“林景，怎么了？”陈慕青穿着睡衣，正准备好让林景折腾呢，看到林景的样子，疑惑的问。
“你是双属性？金火？”云依尘继续开口，眼睛盯着云凡，让他有种毛骨悚然的感觉。
封岚：这个，我会用我的方式试着把人找出来。你现在还要有个心理准备，接下来，肯定有人会去揭你的底，你最好跟你亲近的交待一下。
周围那些野坟中的僵尸似乎受到召唤，忘了罗凡的恐怖，一个个争先恐后的向上爬，画面很恐怖。
就在这一瞬间，本来双手应该拷在背后不能动弹的任不凡突然睁开双眼，在黑人保镖抓到自己之前一个后空翻起身。
等他哪天解锁‘杀意波动’，三式神将迎来一次飞跃，在忍体术中融合杀意波动，才是她们的真面目。
月光疾风这样想到，不过这样也好，毕竟只有这样这个游戏才显得这么有意思。
不是没录到，而是录到的画面都已经被你们给紧急销毁了吧？在场记者纷纷再次在心中对温格竖起了中指，这位阿森纳教头的脸皮厚度，无疑再次刷新了他们的认知。
尽管比利亚的表现让阿森纳球员大吃一惊，也制造了不少杀机，但是当上半场比赛结束的时候，场上比分依旧是一比零，主队在前，客队在后。
但有时候，采光过度的好，就成为了一种缺陷，本身别墅就处于山顶，采光就非常好，如果没有一定的设计，那这样的采光很有可能就会变成缺陷。
王毅伟一副不可置信的模样，徐燕婷解释道：“你是没当家，不知道油盐贵，加上如今时代和以前不同了，你那点工资真的不算什么，我这么说也不是贬低你，我也知道你是不想让我那么辛苦。
6瑛胸口有种说不出的沉闷，就像被一块石头死死地压住，他喘不过气来，额头已经满是冷汗。
说到最后一句话时，秦路猛地向前一跨步，眼神如电的瞪着两人，杀气勃发，放佛回到了刚才斩杀方春秋时的霸气样子，犹如战神。
其实说了这么多，智树也并不是多么厌烦鸣人。毕竟他可算是自己弟弟般的存。
他知道由真是什么样的性格，这个孩子，实在是太害怕自己做错事情了。她是不可能自己从木叶的监狱走出去的。甚至对于由真来说，在监狱里，还会更心安一点吧。

# 第五百三十四章 为抢婚万里尝试生米煮成熟饭！中朝军民夹道欢送英雄伍万里

朝鲜，通往南浦港的公路上。
天刚亮，公路两旁两侧却已经挤满了朝鲜老百姓。
老人、妇女、孩子，还有穿着传统服饰的年轻姑娘。
他们手里举着横幅，捧着花环，拎着鸡和鸡蛋，站在清晨的寒气里，等着那支队伍过来。
横幅上的汉字写得歪歪扭扭，“中国人民志愿军万岁”、“中朝友谊天长地久”、“
而被迷妹光环笼罩的赫敏则坚持认为洛哈特只是想让学生们多多实践。
期间，东方云阳在一次对战训练中动用了流火，之后系统就提醒他与流火的好友度提升了，他查看了一眼，好友度已然从2提升到3，这对于他而言，算是一个惊喜的发现，似乎战斗有助于提升好友度。
虽说外边时常围观的看客多了，但他们并没有成为客人的来源，反倒是挡住了许多的生意。
东方云阳与秋山长鸣两人的拳头在僵持了刹那后，两人纷纷在对方拳头的冲击威力下向后退去。
窦唯明显感觉到了压力，前后左右射来的一道道目光中，充满着挑剔、不屑、嫉妒甚至是敌意。
一直到他被仙人所救，却又遭了山匪，山匪手起刀落，眼前一阵寒光将他猛地惊醒。
福洛林-福斯科，对角巷一家冰淇淋店的店主——从店内留下的痕迹判断，他被劫走了。
听到韩三坪提出的条件，窦唯在心中稍微计算了一下，便美滋滋的想道。
随着紫色的不断加深，厚重的云层上也被那可怕的色彩由内而外地渗透。
然后，拿出里面的红烧牛肉面，掰开一次性筷子，滋留一声，大口吃着面。
霍司霆今天很不寻常，他曾说过不喜欢并且十分讨厌看到她哭，搁以前他早就不耐烦的摔门离开了。
他喜欢金色，金色的耀眼和辉煌是为他量身而造的。也喜欢在方清烟面前换着各式花哨颜色的休闲衣装，想要吸引她的目光。
借着光亮，室内的景象比起外面黯淡的天色更是清晰明目起来。一张木桌，几张木椅。边上一左一右还有两道门，挂着灰蓝色的帘子，看不到里面的情形。
水栖黑鳄王是很明显的防御性怪物，又有着较强的突进能力，身躯虽大但也并不算笨重，或许他可以用一边奔跑的形式一边进行攻击来“风筝”这只怪物。但即便是这样，对方御臣来说容错率也是极低的。
他狼狈地飞回城主府上，犹如被激怒的困兽，双目赤红，大口喘气。
“紫苏，有一件事情我必须向你道歉。”这居然就是汤茹的开场白，这让向紫苏一下子很不适应，汤茹一直都是一个很要强的人，轻易不会对谁服软向谁低头，现在她竟然主动和自己说对不起。
我一想也是，要穿着休闲的场合，那一定不是什么少儿不宜的地方，于是欣然同意。
这凶神恶煞的样子，让一边奄奄一息的楚暮谦不禁笑了一下。
叶玫和张达都看了庄严一眼，张达问他什么意思，庄严只是淡淡一笑，却没有回答。
也只有厉承勋这样的老板，才敢请出这种被黑历史缠身的经纪人出山了。
前面说着有交情，不为难你们了，下一句就让人家把战利品交出来。
众多血龙在空中来回飞舞，将叶辰头顶的夜空，都染成了一片血红，一阵阵巨大的龙吼声不绝于耳。
太平军选择休息的地方是一处荒山，李明成正在独自思考未来的突围路线。以前和自己大哥在一起时这些都不用他考虑，现在重任全落在自己身上，有些不知所措。
陈浩的脸色在这一刀之下，映照的苍白无比。但是，他的双眼却璀璨无比，十分明亮，犹如亿万星辰汇聚一样。
张卷生轻笑一声，虽然自己天生残疾，但是，也是功成名就，高中状元。父母慈爱，夫妻恩爱，还有一个孩子，衣食无忧，这一辈也算是圆满了。
“真的是你！”艾伦瞪大双眼，震撼的久久说不出半个字。这才多久，这个家伙就变得这么强悍了。
“我说你泡她关老子鸟事？干毛把气撒在我身上？”叶不凡无比郁闷地道。
马丁看着下面那些手持步枪的威武军队，心中有些忐忑，只能硬着头皮走下船。
威尔斯高兴的起身敬礼，要知道现在的美国海军远远逊于英法等国，远洋战舰仅有十余艘而已，让他这个海军部长地位非常尴尬，如今有这两百万美金，足以打造一支舰队了。
四月，协约国在西线德法边境集结了两百四十万人，其中法国一百五十万，英国五十万，美国二十万，其他国家加在一起二十万，沙俄在德国边境集结了一百万人，剩下的三百万人与意大利夹击奥匈帝国。
李世民看着二人眼看要吵架，他自然还是偏向宋玉致，也觉得徐风不会真的有马场的消息。
而林然蹙着眉，眼神略微期待的注视着年华，希望她可以开口证明她的清白。
“如此说来，你是想采用从凑城出发，北上三浦城和五十目城的战略了？”津川宗治笑着问道。
与岳菲菲分开后，林然回教室的路上，刚准备上楼梯时，被后面的年华叫住。
“能，但是往前面一点就是酒店了。我们没资格进去，追到了也没有用。不如让我们采访一下你吧，路桥先生。”记者说道。
此时，端木雪纱报以一个微笑，而后再次按在上面，还是没有任何的效果。下一刻，端木雪纱清楚这般是没有任何用的，接下来，他轻轻的将手掌划破，渗出点滴血迹。
在这个世界，要等到寇仲稳稳的坐上皇位，说实话不知道还得等多久，按照以往改朝换代的时间跨度，十年左右的时间都是很正常的。

# 第五百三十五章 全美华人振奋！欲建设新中国被美国扣押！美国加大对越投入

美国，加利福尼亚州，唐人街，傍晚时分
钱学森坐在“中华楼”餐馆靠窗的位置，面前摆着一盘清蒸鲈鱼、一碟麻婆豆腐、一碗酸辣汤，还有三碗白米饭。
他对面坐着两个人。
一个是男学生李正阳，戴着一副黑框眼镜，斯斯文文的模样。
另一个是女学生宋知意，着两条麻花辫，穿着一件素色的旗袍。
若是真出了什么意外，对方压的几注中了，他们把奥运会赚的钱都赔上也许都不够。
太阴仙府的传承，实际上还没有人达到大罗金仙境界，这是一条并没有探索到最高高度的道路。可是六道神烬的理念更加激进。
苏清歌看着这一幕，完全没有要为他求情的意思，她重新坐在沙发上，品起自己的清茶来。
夏河皱了皱眉，看着安吉丽娜公主，安吉丽娜公主摆摆手，那近卫犹豫了一下，没有坚持。五十构装骑士，就这么也跟着进了公主府。
这就是传奇机械人的用途，反正李安娜等人，是轻松了，这样的遭遇战，根本不用理会。机械人哪怕击杀本世界的人，都没什么反噬。
孤独，伤心，难过。为了什么伤心难过，紫琳不知道，只是这般脆弱的样子，让她也莫名的心疼。
忽然发现原来自己把多久没相见的日子给忘了，却没有把他的容颜忘却，那眉头依然是那眉头，那肩膀依然是曾陪自己走过一段路的日子。
她刚刚有一点也沒有撒谎。被纳兰珩那么神神秘秘提起的地方。居然是这里。心里难免有这么大的反差。任谁也回心里不舒服。最后一天好好相处的机会。以后不知道何年才见。亦或是遥遥无期了。所以她才那么个反应。
纳兰珩的目光一直注视着萧羽音，视线停留在其晶莹如玉面上，从初次见面开始，她便素颜朝天，不施粉黛。只见其那双比星空还亮的眸里闪着光，带着狡黠。
就算在弦武者的时候，修臣也能够提速在半分钟的时间跑到。更别说，现在他已经是圣弦武初期，学了主人的虫步，不同往日，只需要十几秒就能够冲到城主府百米的管辖范围内。
另一边，眼看滔天的巨浪即将落下，将这个海军本部直接冲垮。坐在城楼上的大将青雉忽然身形一闪，一跃升上高空，直接一个冰河世纪将两边即将砸下来的巨浪冻住。
凛有约摸半个月没有关注游戏，所以在这两天才对局势有所了解。说起来，事情的起因还和他有那么一点点的关联。
赵晓晨不是为他而来的，他没有经过鬼手的同意，竟然是顺手就把他刚缴获的手枪给抢过来了，鬼手都没有反应过来，已经就在赵晓晨的手上了。
许辉南二话不说的给傲雪开了车门。然后自己去绕道另一侧上车。许辉南看了看傲雪。没有刚刚来的时候那么伤心啦。也放心些。
掌喆天在四场比赛中扑出四个点球，个个价值千金，虽然丢了两球，但奉献了一粒进球，而且在他出场的四场比赛，他都是当场最佳。
“说什么哪？一家人不说两家话，谁让我们是兄弟呢，以后谁也不许客气！”我真诚地对旺财说。
陶雄说：“也成，正好最近短时间太忙，好久没出海呼吸新鲜空气了，这件事我去安排，安排妥当之后再给你们电话。”声音听起来很自然，没有一点的牵强。

# 第五百三十六章 老蒋震惊！楚云飞升官！

士林官邸内，老蒋正在和胡宗南、陈诚、孙立人、顾祝同、汤恩伯、薛岳、何应钦召开着紧急会议。
忽然间，书房的门被敲响了。
“进来。”
老蒋说道。
毛人凤快步走了进来：“委座，刚刚得到的重要情报。”
老蒋摆了摆手:“直接念，没有外人，都是党国栋梁。”
毛人凤展开电报，念
台北，士林官邸内，老蒋正在和胡宗南、陈诚、孙立人、顾祝同、汤恩伯、薛岳、何应钦召开着紧急会议。
老蒋：“娘希匹！
赤匪居然在朝鲜战场上打赢了美国！
美国！世界上最强大的国家！
拥有全世界最强的海军空军，拥有原子弹，拥有数不清的坦克大炮！
结果被赤匪打得签了停战协议！
杨青看了看赤马，知无法再往前走，只得就地歇息。他怕贺芝仙靠近，便握着鬼头刀抵在上官云身上，却再不敢入睡。他与贺芝仙都虎视眈眈，只要对手有甚异动，便要跳起发作。
以防万一，要知道周天旺可是天下第一高手，虽然只剩下魂魄，但谁又知道还有没有杀手锏？
“没什么，喊我什么事。”颜落儿整理好情绪，将卡片重新收紧手机盒里。
杨一这语气，让老姚觉得，吕琦似乎不是个大活人，而是一个货物一般的感觉，心里不由得替吕琦有些不值得了，怎么就找了杨一这样一个男朋友了？
说道往后的打算，亚当斯正色了起来，并不想要浪费时间在这些事情上面了，毕竟这关系到雷火族与五行族几百人的生命呢，还有其他族那么多人。
“陆副团长威武！”“陆副团长霸气！”其他人闻言立刻呐喊道，这段时间被赤血佣兵团压抑的心情，借此才得以释放。
安心看了程言一眼，程言无奈地笑了笑，宠溺地看着她，一副舍命陪君子的样子。
看到对方这样说了，熊大也不能再说什么，急忙带着包进了卫生间。
“不过，大黑这兄弟不错，关键时刻能为你挡子弹，看來也是个过命的人了”，龙剑飞自然知道这时要表扬一下大黑了。不过他这话却让熊大有些疑问了。
凌雨绮面露微笑，但是简煜接下来的一句话，让她瞬间又不爽了。
叶晨鸣这才发现丁乐的右手紧紧地抓着自己的胃部，猛地恍然大悟，拿起床头的电话拨给了丁乐的助理。
简蕊转头，见靳律风朝着她们走了过来，难怪她突然变了脸‘色’。
这也是她第一次看见另一面的纪惟言，全身都带着一种肃穆的气息，仿佛没有人可以靠近，没有人可以侵犯。
可如今她却不能堂而皇之的约清颜见面，这样会给清颜带来更多的危险，便只能送信进去。
花卿颜几人听这声音耳熟，转头一看，可不就是周晓嫣么。因为都是熟人，所以周晓嫣也没客气，直接在花卿颜身边坐下，给自己拿了副碗筷开吃。
她不说没人会把注意力放在凤钗的样式上，全部心神都被那夺目的绚烂‘色’彩所吸引，何况皇后的凤钗皆是九尾，这是人尽皆知的，谁会犯这种错误。
白湛季刚消失在‘门’口，袁妙竹脸上所有的委屈和可怜瞬间消褪。
虽然不适应，江俏耳还是礼貌的一一点头回应，嘴角的笑容既不造作也不显得冷清，一切都恰到好处的亲和有礼。
好在这次和包子搭档的男一号是之前就有过合作的郑凯，两人私下里关系还不错。要不然，包子的经纪公司要安抚的可就不仅仅是导演，还要加上演员了。
再加上老胡带队去各大综艺宣传，使得越来越多的人开始关注起这部剧来。
这个怀疑让欧阳子俊瞬间没有了自信，要知道这么多年以来，欧阳家的人对欧阳家都是衷心耿耿的，不可能出现那种背叛欧阳家族的人。

# 第五百三十七章 林允儿对伍万里暗生情愫，伍万里研究当即局势。

南浦港，海军舰队中的一艘运输船上
当林允儿下定决心之时，伍万里却忽然睁开了眼：“林允儿同志？你怎么会在这里？”
林允儿的手唰地一下放下来，背到身后：“我……我是作为志愿参与抗法的卫生员一起登船的！
是哥哥批准的！
我负责随船医疗保障！
那个……我是看你喝醉了，来照顾
南浦港，中国海军舰队中的一艘运输船上
当林允儿下定决心之时，伍万里却忽然睁开了眼。
他看见了林允儿站在床边，两只手正抓着自己衣领的扣子，红晕从脸颊一直蔓延到耳朵根。
两个人就这么对视了大概三秒钟。
伍万里：“林允儿同志？你怎么会在这里？”
林允儿的手唰地一下从衣领上放下
五点多，估摸着鬼子应该已经打开了城门，张俊杰跳下车，来到车头那里，拿着摇把子就开始使劲摇了起来。
苏阳说这话的时候脸不红心不跳，虽然苏阳打从心里觉得如果不是自己出面，今天这事肯定没这么轻易解决。
毛慧珍的孩子没有保住，钱万里跟步摇连大吵了一架，孩子没有了，他们因为孩子而继续维持的婚姻自然就没有办法继续了。
只是倾城并没有任何动静，叶新绿感觉她体内的尸丹实在太弱，自己就算拿来炼化也着没什么用处，暂时打消了炼化她尸丹的想法，先静观其变。
可是等他知道真相的时候，张果已经跟他的爸爸结了婚，他就是想要阻止也没有办法。
但面对章启川的话语，苏阳没有丝毫的松动，直接走出了会客室。
她都脱成这样了，他竟然都还无动于衷。要不是刚刚他差一点就把她给办了，她真的要怀疑他是不是那方面有问题了。
他没说的是，为了赶回来给林姝送考，他一路就差没把车开飞起来。他队友生怕他们在路上出事故，硬把他踢到副驾驶上去坐着。
羽林右卫、神机左营、乞活军、雨湿战团、红枫战团，银金两道洪流向着积石关咆哮而来，他们行军所至，威严如山，直压得众多石族士兵喘不起来。
直到传送阵泛起一阵耀光后，归于平静，这几人这才长出了一口气，随即其中一人便是怒骂道。
对于木森的这个解决方法，木霄等人直翻白眼，这不是闹着玩嘛。这个问题要是这么容易解决，我们早就出面说瞎话了好吧？
“呃？那我可以将淘汰的装备便宜卖出去，只要成本价的一半，我想买的人肯定会很多。”程婷想了想，找到了一个可以弥补损失的办法。
那股熟悉的气息再次出现，宁岳心中略微安定，这股气息他很熟悉，正是那死海意识的气息。
可知道输赢胜负，不知道具体比分，在有着让球这一神器的存在，他根本就不敢轻易下注。
少年伸手握住刀把，反手将河流截断，向往上去的流水开始不由自主的停了下来，四下乱流，有些浸入到了土地里，有些流淌到了四周。
宁岳不再多说，而是走到那老者的尸体旁边，忍着恶心搜索了一番，捡起一个灰色的袋子，宁岳笑了起来。
见除夫人之外的人均是一脸迷惑神情，他耐心将经络强体术原理诠释出来。
马三宝没有说话，一双鼓突的眼睛睁得大大的，直直地盯着萧之藏，等待回答。
听声音一点都不像他说的七十九岁老者该有的迟钝感，洪亮又顺畅。
虽说叶风很厉害没错，但这狼骑团可不是好惹的，这是萧石手下最强的力量，一个狼骑团，就算是宗师见了都要绕道。
当然，人数最多的还是南诏本地幸存者，他们显然不只是来观礼的。
相比起来，精英团这边的治疗资源就多得多，两百多人中有三十名高级治疗系英雄。

# 第五百三十八章 金光开会商议局势，所谓救国军长官楚云飞的威胁！

如果他下令继续前进，两艘战列舰相撞至少几千人葬身海底。
如果下令撤退……好像美国也就丢点面子？
想到这，斯坦普不再犹豫：“传我命令！全舰队转向，改变航道，让开中国舰队！”
范弗利特的脸色一下子白了：“将军！”
斯坦普猛地转过身：“我才是海军司令，懂吗？
我说了，全舰
南海，万里号航母指挥室内
萧首长：“美国佬的舰队！？
他们这是嫌被打得不够吗！？”
孔捷也跟着站了起来：“就是！这可是咱们的地盘，美国舰队跑到这里来，是什么意思？”
萧首长：“继续监视，随时报告！
美国人这个时候派舰队过来，肯定不是来兜风的。”
陈首长把手里的烟头
刘备在诸葛亮的建议下派诸葛亮、简雍等人前往巴蜀，以招揽人心。
是的，他都已经禁了一年了，每天看到她，都恨不得想要把她吃了，尤其是看着她撩起衣服喂孩子的时候，那简直是残酷的折磨。
李欢回到龙门客栈，待到晚上，与众人围在一起开始合议最近的最新情况和最新进展。
李欢率兵奋勇抵抗，士兵临危不乱，井然有序，枪刺刀砍，弓弩飞箭，冲石大炮一股脑儿的涌向敌人。
这场几乎不能称之为战斗的战斗，在短短的二十余分钟就结束了，将这个所谓的“政委”抓来之后，机场的军事指挥官立即命令红军战士停止抵抗，然后整装撤退到机场一角，等待上面的指示。
私有有桃花淡雅的清香，萦绕在空气中，夕阳的余晖将这院落浸染出一种氤氲朦胧的美。
踏雪无痕般的轻功，在这个侍卫重重的皇宫内行走，如同进入无人之境。
关羽正在突击之间，刚刚劈死一个士兵，却见到眼签一个独臂的少年挡住去路，脸色苍白，但是一脸的刚毅！正是先前被自己斩断手臂的那个黑衣人。狞笑一声，毫不在意挥刀就砍。
因为既然本来是准备好的，那说明这种魔药就代表了这个炼药师当前能够达到的最高水平，想要通过临时改变配方来提升药物品质，几乎是不可能完成的任务，所以现场大多数人都并不看好承天的这一举动，包括裁判们。
经过这场比赛，幻都城给予黑金半个时辰的时间休息，姜幽明等人则回了御景楼。
一旦是在这个时候下能够彻底的确定那些，根本就是无法主动的完成所有在意的地方，还能迅速的产生其他的方式。
许是这首歌太应景，完全道出宫天祺无奈、伤感至极的心声，这一刻，眼眶酝酿已久的泪水终于抑制不住倾泻而出。
钟御琛打着伞往回走，他也不知道自己怎么了，路过大厅的时候，看见垃圾桶里的袋子，就又捡了起来，心里当时还有一丝窃喜，好似终于有借口找她光明正大的说话了。
这次我才真正意识到刚刚不是幻觉，而是真的有人在喊，我猛然回头，对上厨房门口的眼睛，心尖在颤抖。
“魏猛，你在离阵是怎么想的？”白灵槐疑惑了很久，也忍了很久，最终还是问了出来，她不相信魏猛心怀天下，但是魏猛偏偏就做了，白灵槐就想知道他是怎么想的。
见她总算乖乖走到对面沙发坐下，顾祁森薄唇微勾，眼角眉梢间弥漫着浅浅的笑意。
况且，看刚才师师姑娘的样子，很明显对三哥儿动心了，怎么眨眼的功夫，所有的一切都变了呢？
由于沈玉心的姿势，身上的被子也被撑了起来，被子下滑到沈玉心得臀部，露出了大片白皙嫩滑的肌肤。
此言一出顿时便是令狐辰脸色一僵，那双冷眸也是毫不客气地瞥了血冥一眼。
双方早已陷入了混战，交织成一团团吞噬生命的漩涡。魔法的光辉不断闪烁着，雷云、酸雾、冰风暴……各种各样的大范围魔法出现在战场上，但是没过多久便会被对方的魔法师驱散。

# 第五百三十九章 李云龙助万里围剿东南亚国军！东南亚国军第一精锐楚云飞部

越南，宣光省山阳县，金关安全区，总指挥部里
胡志明坐在长条竹桌的上首，放下茶杯，目光落在王承武身上“王师长，你把老挝那边的最新情况说一说。”
王承武站起来，走到墙上的地图前，手指点在老挝北部的丰沙里省位置：“各位同志，情况是这样的。
楚云飞的新358团在上个月二十号从缅北进入老挝丰
可就在短匕将要触及易寒的一刹，屠烈手臂却是蓦地僵住，面色更是骤然大变。
“属下参见二殿下。”阿翔到的时候，阿古力和科什已经汇合完毕，这会儿两人正在阿翔的营帐中，行跪拜之礼。
这是他从坊市当中的摊位上买来，其中，记载着妖族的多方势力，以及关于妖界的一些秘辛。
王大用站在船头，看到站在刚刚建成的简易码头上的东江众将，从心底里勃发出一阵豪情东江的丘八们，我将将你们收入我的囊中啦。
“你不问问我，我和她是怎么认识的吗？”过了半响，阿翔终于忍不住的问道。
“郡主依旧是那么温婉谦逊，怪不得太后娘娘时常将郡主挂在嘴边呢。”许公公跟在皇太后身边多年，自然是清楚凤于飞在皇太后心中的分量，所以当下笑容中还带了几分谄媚。
他记得，仅仅只用了一巴掌，虎啸帮的老大，趴在地面上，没啥事情了。
“这么说几位觉得这些资料都有用了？那如果有一艘原型飞船，对咱们的工作能有多大帮助？”林千军试探着问道。
“和尚哥哥，莫来……”阿田却是摇头摆手，提醒照水诸人不要过来。
“杨兄弟的武艺家传深厚，我想赢过杨兄弟也是不易。”沈隆笑着应道，接着俩人一边喝酒一边说起了拳脚枪棒。
于是，那个最早跟江楠打好关系的人事部主管，便在人前有了可炫耀的资本了。
江楠用力的点了点头，跟着大家的脚步，追着花子夜和叶婉莹的脚步而去。
陈宫南唇角露出得意笑容，看到林飞深受打击样子，他觉得自己先前在林飞面前受的辱，好像也报复了回来一样。
“我说的是，只告诉炎帝和颛顼，这些人都是多余的。”贰负扫视了寝殿一周，轻蔑地看着精卫和元冥等人。
“喜不喜欢那是你的事，只是有一件事情你必须要接受，那就是你马上要挨打的事实！”黑一已经举起了拳头。
几乎下意识地，食人魔狂喝着反手一肘后击。但他身型圆胖，动作力度是够强了，速度却慢了几分，他的手肘刚刚击出便觉得身子一轻，手肘似乎不受自己控制，而自己似乎在飞高，眼前是蓝天白云和漫天黄沙。
白河的身躯如同尘埃一样被一爪弹飞，身上数处骨骼发出脆裂的声响，他恍然无觉，断裂的骨骼和筋腱似乎和他没有关系。
“变大了！”志村阳感慨道，这当真是士别三日当刮目相待，前几天一起睡觉的时候，他竟然没有发现，纲手的胸部竟然开始发育了，隐然有了后期爆ｒｕ坦克的趋势。
似乎在原著之中，也只有手打自始至终都对太子爷关怀备至，一乐拉面成为了太子爷童年唯一的寄托。
尤其是一些长老已经出现最坏的预料，双方两败俱伤，争执不下，从此结下仇怨。
幾戲和亞利已经被打的血肉模糊，只剩一口气。昌特林渐渐的停止了手中的攻势，林阎宇也怂了一口气。

# 第五百四十章 孙铭求楚云飞取代李弥当残军总指挥！楚云飞救华工壮大军力！

老挝北部，丰沙里省，本代县，新358团指挥部内
楚云飞站在墙上挂着的手绘地图前面，参谋长方立功坐在竹桌旁边，手里拿着一份情报汇总，眉头拧得很紧。
副团长兼警卫连连长孙铭站在门口，刚刚从外面巡视回来。
竹屋外面，新358团的士兵们正在休整。
四千人的部队驻扎在本代县周围，营帐沿
“大哥，我过去跟弟兄们道个歉。”高翼说着就往大队的阵营走去。
邵健在师兄的指引下走进更衣室。不一会，便换完衣服走了出来。
邵健想起林雪也要跟自己走，赶紧道：“师傅，那雪儿。。。您让她跟我们走吗？”其实邵健心中是不希望师傅答应的。可是事实却往往出乎当事人的意料。
“劳驾你……能不能不要叫我花公子……叫我花荣就好了。”花荣觉得，这个花公子，似乎不怎么像尊称。
“道祖曾言，你我二人静在此岛潜修，莫要入世。道祖之言便有道祖的道理，你我岂可擅自为之？”闻听浩烈所言，彭祖却是脸色陡然一正，口中责怪的说道。
花荣一个闪烁突袭躲过潮汐猎人的爪子，黯灭刀猛地刺入潮汐猎人的身体。
南宫亦儿也只能心里想想，毕竟她不属于这个时空随时可能会离开，不管是她爱上别人，还是别人爱上她，都是伤人伤己的事情！所以她不敢放手真心去爱任何人，更不希望别人花真心去爱上她！可是感情这事谁要能阻止呢？
话音刚落，岳珊珊似乎想到了什么，脸色变了变，她想起了爷爷对她的警告，沉声问道。
随着血凝殇一指点出，在她周身徐徐绽开的莲瓣竟然喷吐出惊天的杀气，化为一把把戮仙之剑，铿锵齐鸣，直接以蛮横的姿态撕裂了金光雷霆，将其绞个粉碎。
魅影战队也是很多网战队立志追赶的对象，但这两年，从没见哪只队伍能撼动魅影战队的宝座。
游建知道这样的话下个回合自己不会有新卡上手，自然[恶魔将星]就相当于没用的白板，加入手中也没有什么作用。
“看来只能打擦边球了……”游建苦笑着关掉了信息提取，看来他还必须谨慎对待排位。
苗扑在说这句话的时候，秦俊熙他清楚的听到苗扑的声音里面充满了意外。
同水平层次下，死歌打劫的确不好打，尤其是到6之后，极有可能被单杀。
得到一次免费的大奖，叶琪也没有就放肆地不醉不归，点了一些下酒菜，把最后半壶酒喝完便回去了。明天还要和李琅去忙婚礼的筹办，太晚睡可不行，再者，李琅在家里应该等得也有点急了。
锐是很聪明，聪明的可以用谎言欺骗所有人，让他们来帮助自己。却不曾在狼吞虎咽地吃着别人给予的食物的时候，对他们说上一句“谢谢”。
旧时代并没有妖兽、魔兽之类的物种，毕竟神魔巫妖仙佛都是高大上的称呼，但如今也就无所谓了。既然是“妖帝”搞出来的奇特物种，不叫“妖兽”叫什么？
听着爷爷这么说，我便明白了，可是这又李红杏和我又有什么关系呢？
第13摩步师，冲在了最前面，自然也就该担负起突破眼前这道英军阻击线的重任。责任巨大，容不得他松懈。
所以这次的事情封林不会选择站队，但如果最后索星火和苏错开始交手。

# 第五百四十一章 楚云飞攻克老挝华工重镇！越军贪功冒进打断伍万里部署

楚云飞大步走到门口，拿起挂在墙上的武装带扎在腰间，又从枪架上取下一支汤姆逊冲锋枪。
他拉了一下枪栓，咔嚓一声脆响，子弹上膛。
“走。”
竹屋的门被推开。
楚云飞大步走了出去，方立功和孙铭紧随其后。
此时整个本代县笼罩在暮色里，远处的枪声越来越密集。
新358团
但速度比之前的那支要慢一些，目的似乎也不再是射杀陈牧，而是拖住他，好让后面的劫掠者追上来。
第二天一早，他们双双来到议事厅，见秦王和鬼公子、雪魔早就坐在那里。
孟行之话音落地，现场掌声雷动。他刚刚说的话，比开场时说的还要多。
校长等人走后，盛宁带着安安去团部打电话。正式进入国防大学这么好的事情，一定要第一时间打电话回去告诉爹妈，等明天入学之后还要拍张照片寄回去。
闻言，老者有些诧异的看一眼百灵，见看不透对方修为，忙俯身退后一步。
于是他们便不再理会，不管不顾的下令让众土匪围攻守护车队的结界。
“怎么了？出什么事了？你可别吓唬我。”盛宁的手颤抖的厉害。
苏淮安抿着唇，默默的把苏海的衣服穿上，拿着伞准备送人出门。
哪怕烛年和龙族的强者一再的压制，可是流言蜚语还是在寻常百姓间漫天的飞，说得都极难听。
“太大胆了，就这么跟上去万一出事怎么办？”沈飞虎着急不已。
林八方不来也来了，还能怎么样，方天龙教授只好趴在林八方背上去，就在他趴在林八方背后上，林八方又开始动了。
轰，叶江川眼前一震，在看过去，自己终于又一次的回到了混沌世界。
对于这些，萧然自然知晓，交过银币后，萧然便直接转身走了进去，正当萧然身影闪入后面的大门之后，在街道的远处一队人马再次走了过来。
猪八戒带着妖族的妖兵妖将们，硬是将天庭和佛门的联手攻击挡下来，虽然说有些狼狈，但终究是挡下来了，这个名字重新在地仙界响亮起来。
程诺的主要目的不是去见家长，他是怕顾家的长辈不同意顾叶去打职业，所以才有了亲自上门劝说的想法。
之后的几天，在陈凡的吩咐下，众人都在修炼，日子一时间倒是显得颇为安静。
再次扔个江暖那个忘恩负义的人一个白眼之后，林清清换上了满脸堆笑的表情。“我怎么会出轨呢？你说笑了，欧总。”她谄媚的表情让人不忍直视。
战斗一天天的临近，数十万天兵天将，在空中占据黑压压的一片，宛如乌云一样，压在了灌口二郎真君庙的上空，让人感觉到非常的不舒服。
看到萧然失踪，林晨原冲过来的脚步顿时顿住不前，眉头有些微皱，萧然的这个身法着实有些诡异。
只是，每一种套路都不是万能的，所谓诱饵，也要有能诱惑对方的价值。一次两次可以用，三次四次对面也不是傻子，总有意识到不对劲的时候。
叶寒声没出声，我俩一起进了我妈的病房，我妈还在昏睡，她的脸色苍白没有一丝血丝，继父见到我进来，他站起身一脸不满地瞪着我，他张了张嘴想说什么，但是看到我身后跟进来的叶寒声便闭嘴了。
莫佑庭被这突如其来的变故惊到，在原地傻站了几秒才忍着腿疼跑进洗手间，杜箬已经吐完，全是流质，已经好多天没有好好吃东西。

# 昨天出了点事所以没发，今天会发的

不好意思哈，昨天朋友出了点事，我带人去医院了，忙到现在才搞定。
发个单章说明一下，我还在的哈，今天会正常更新的。
《长津湖：从新兴里打到汉城》昨天出了点事所以没发，今天会发的 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第五百四十二章 枪毙李笋这个害群之马！铁面无私伍万里！

代山山谷的北侧山坡上，王承武趴在一块突出的大石头后面，举着望远镜朝华工镇的方向看。
距离太远了，只能看见镇子上空飘着的硝烟，还有零星传来的枪声。
楚云飞的新358团正在打扫战场。
王承武放下望远镜，眉头拧成了一个疙瘩。
“打得太快了。”
他旁边的副师长高文庆也放下了
而之所以塔尔斯科家族要花费这么大的力气和金钱去做这件事情，其中的原因很简单，因为竣工仪式，并不仅仅只是一个庆祝仪式，也是正式奠定塔尔斯科家族在冷风谷行省地位的日子。
正是因为这把98k的观察，压榨了陆风的活动空间，他的队友很默契的就猜到了陆风的大概活动范围。
冷傲天的脸上挂着美滋滋的笑容，一副开心到不行的样子，以往总是板着一张脸，挂着冷漠神色的他，用顾子琛的话来说，就是吃错了药。
剩余丝线眼见此一幕，像是有生命般颤栗着折返，想要重新冲入那骸骨之中，但陆恒岂能容它们逃脱，他一步迈出，下一刻就到了那骸骨身边，一指点在其眉心之上。
陆恒有些失望，原本想着这人是个汉子，想看能不能收服，没想到是软蛋一个。
陆恒将手掌贴在遗体之上，运转气血，闭眼用心感受，气血之力毫无阻碍地穿透遗体，其内部情况，陆恒探查得一清二楚。
林雪可以理智冷血的面对任何人，唯独对他这个混混，好像砧板上的鱼肉，怎么也翻不了身。
想到这里，林涛回头望去，果不然，在看到他们一左一右分开之后，七皇子一行也同样分作了两方。
厉伟一阵诧异，没想到，黄子鸣竟然也在里面，而且说出的话，竟然和他要说的话是一样的。
看着对面的顾蔓蔓没有反应，陈子韵才算是真正的相信了顾蔓蔓，顾蔓蔓是真的在替黎瑾泽着想，而不是在算计着她。
她一个分神，太子已坐在大床边上，正倾着身子看着自己，而那双狭长的凤目里还充满着虽然她不愿意承认，但太子望着自己的眼神，的确有种叫意乱情迷的东西在里面。
那太阳长河中间,无比宏伟巨大的火焰之柱中,金色卷轴不断发出熠熠金光,让火峰、蓝乔力还有吞天猪三人都是急急地不断向滔天巨柱靠近。
“正事？这大门都打不开了，还能干什么正事？”青云有些低沉地说道。
“御剑五诀-一剑。“轩辕笑冷冷低声，手化五行光剑，一式拔剑斩出。
秋八月。如织凉风在身畔一梭一梭的。带起随风而逝的叶子、不识名的各色花卉。凄艳、美丽、无奈、又淡然的很、寡味的很。俨如那些不可追的曼曼往事。
“血翼，第十二衍纪马上就会到来。这神界大陆到时也会有一场莫大的浩劫和动荡。每一个衍纪到来之时，我们三个都要被迫搬一次家。而这一次只不过是提前搬到海中山去，何乐而不为呢？”暗月狼王也开口说道。
由此多少可以看出，谢信要不是超级大傻瓜，要么就是对自己的实力，非常的有信心。这种人，绝对不会因为遇到埋伏，就会轻易挂掉，甚至稍后，还会给予埋伏者十数倍的反击。
“呵呵，娜娜不用这样，这只是迟早的事。”阮芸芸上前安慰道。

# 第五百四十三章 与法军决战即将打响！伍万里参与制定奠边府决战计划！

此话一出，帐篷里所有人都愣住了。
李笋面色苍白：“伍……伍总队长……你不能……你没有权力……”
伍万里转过头看着他：“我没有权力？
胡志明同志给我的这支枪，代表的就是越南人民军的最高纪律。
你身为308师的军官，为了个人私利，蛊惑师长违抗军令，导致部队遭受重大损失。
哪
“二哥哥，你还是拾掇拾掇，准备第二次相亲吧。”欢颜又吃了好几块苹果，将果盆重新放到了茶几上。
过了差不多将近一分钟的时间，摔在地上这人发出一声痛苦的呻吟，他慢慢翻过身来，直接平躺在了草地上。
就在这时，办公室门被人一把推开了，云腾光辉和家族大长老一起走了进来。
不再有对赵留仙那样的狂热和爱意，只剩下了客气和疏离，像是把一部分感情抽离了。
此次日军第二十军板西一郎乃被任命为日方的战役总指挥，第四十七师团和第一一六师团以及地六十八师团第五十八独立旅团则可能是此次作战的主力部队。
这番话铿锵有力，掷地有声，带着一股决绝，听的众人热血沸腾。
不过在闲聊中，洪峰也从侧面了解到了江家一些实际情况，江家是比较末流的世家，在白洛兴城的地位不高，江家主也只是妖婴巅峰期修妖者，说白点他的实力和瑶姬都比都相差一截。
他立刻手忙脚乱的将宣纸胡乱团在一起揉了揉，丢在一旁的垃圾桶里。
不过这燃灯在前世的记载之中先投阐教，后却叛教投入了佛教门下，自己如果收入门下，会不会以后也背叛自己。这让五行犹豫不决。
走进山中，五行却被一阵争吵声吸引，与行真子看了一眼，隐去身形，走了前去。却见得一熊一猿正自争论。
“先生以全心为我，我岂肯不以全力而回先生？”倒是惺惺相惜。
若是证明此事实际上也简单，只要回到神界，向自家长辈、势力中宗师、天师问询即可，剑隐皇如果确实为主宰身份，其飞升前定然也有卫道者势力履历，不然不会日后有此担得。
至于如红云，鲲鹏，冥河以及后土等准圣，更是大喜，诸圣论道，对于他们来说，就是给他们讲道。这叫他们如何不喜。
…然而，那个成果，也只是让王家领导层更加确认了当初否定掉这一项目的正确性。
炮声隆隆，星际重炮愤怒地咆哮着，每一次咆哮，都能够在虫潮之中，掀起数百米高的烟尘，滚滚烟尘弥漫开来，而那一炮之下，就是烈焰魔虫，也要避其锋芒。
却说赵强多日打探，却还是未曾得到有关马纵横的任何消息，心中正屡，忽然府内下人来报，说那官兵统将相请到县衙议事，府外正有一队兵士等候。
川普和力臣每日里都泡在勇士角斗场，不是跟船上的联邦异兽恶斗，便是跟元首实验室里弄出来的妖蛮角斗士们恶战。
十九公主也不怪千夜礼数不够，而是双眼放光，盯着千夜看个不停，看那架势恨不得扑上去咬一口，至于宋子宁说了什么，她大概一个字都没听进去。
在有了详细的数据之后，仪器直接把三人的身体三维模型图投射了出来，同时也按要求将祝焰和陈玄有的还有封垚没有的东西给标注了出来。
不过，夜初鸢说她跟魇妖之间有协议，魇妖现在也全心全意的帮忙，他也没有多问什么了。

# 被逼喝酒了，好难受好难受qk

qj.对不起兄弟们，请问我去要请假了，抱歉bqa
对不起啊，dbq我要睡了dbq对不起，我好晕的去不去，对不起啊，请假了，对不起
《长津湖：从新兴里打到汉城》被逼喝酒了，好难受好难受qk 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第五百四十四章 抗法决战正式打响！越军猪队友黎道荣求伍万里出手！

1953年，奠边府防御阵地中心，法军西北作战集群指挥部内
作战集群参谋长亨利略带兴奋道：“将军，根据情报，越共叛党的部队正在大规模朝奠边府集结，我们吸引越共部队主力来奠边府决战的计划似乎要成功了！”
作战集团司令卡斯特里听完后却依旧皱眉，一脸担忧：“我们的部队集结完毕了吗，武器装备和
听到青阳的怒吼，她不知道里面发生了什么，又见青阳发疯似的冲出洞外，她真的不知道，几乎只剩下一口气的无障，是如何做到的。
公孙玉见扶苏语气诚恳，似乎不是在说谎，玉容缓和了些许，别过脸去，不在盯着扶苏，却仍在无声流泪。
“古统领这是什么话？我既然输了自然就愿赌服输，可是这人跑了，我能怎么办？你们放心此事我会自己去向圣上请罪，不会牵连各位的。”徐寒一副大义凛然的模样，似乎是真的想要一人担下这罪责。
一些原本站在古荒身后的人，很多人一时间都造反了起来，想要杀害古荒。
七阶高手不屑的冷哼一句，看到刘昊冲杀而来，已经来不及说话。
“在一起，来日方长嘛！毕竟你还有大把事情需要处理，总不能一直陪着我们浪费了你宝贵的时间。”暗夜道。
林天一眼就看出，铸成这座牌坊的就是灵晶，而且比他手中的灵晶更为晶莹剔透，蕴含的灵气也更加浓郁。
闫冰见状，心中略带惊惧，这荒古的力量那么强？果然是有点能耐，不亏是能杀了邪满天的天才。
“掌教想这样便将我等糊弄过去？”龙从云显然不会满意宁竹芒这样的说辞，他好不容易抓住了宁竹芒的痛脚，不趁机将之彻底拉下马，岂能轻易放过？
蛙儿子是一款佛性手游，除了庭院和屋内两个场景外，根本就没有其他地图可以去。
刘参王就从昨天的事开始讲起，详详细细的说了一遍，刘参王的老波孩子也在一旁点头称是。
湘岚三人呆呆地看着远处的一切，一时间陷入了沉默中。还是阵打破了沉静：“老B，你……你的雷神剑会变颜色了！”这时，湘岚才注意到手中的雷神剑已会时不时的变换色彩且放出等级十一的阵阵光芒。
呵呵！其实真正的原因是，让他带着两个高手如果能用，那带着倒也无妨。可是不能用，这不是带着他们来监视自己吗？
砰！疾风之狼连连暴退十几米远，双脚滑行中，地面留下两条无色的火线。若不是他将黑雾能量剑深深插入地面，恐怕还要多滑行几米。
香燐在一旁手掩着嘴唇，哧哧笑了起来，原来鸣人也有这么可爱的一面。
没有继续深想下去，黑丸转头重新凝视着犬冢一族外，打起十二分的精神来，作为首领，它觉得自己更应该护卫犬冢一族的和平。
看着张辽亲自进入院子，开始收拢村民们的尸体。十几个侍卫你看看我，我看看你，强忍着呕吐感跟了上去。
按照张飞模糊的记忆，此时皇甫嵩与朱儁应当对颍川的黄巾贼使用了火攻之计，杀得张宝、张梁落荒而逃了。
接下来就是多出来属于他的部分了，不知道黑白色的漫画会给几个镜头呢。
“对不起，是我误会你了，我本以为那件事情是你干的。”亚当抱歉的说道。
又是多数时间无言而只有专注的行路，紧赶慢赶，众人终于在视线一头看到了特征显著的忍村大门。

# 第五百四十五章 攻破奠边府防线！全歼法军机动团！温酒毙法将！

奠边府附近的一处隐蔽高山上，抗法临时总指挥部内
秘书李笋带着电报急匆匆的冲进来：“不好了！312师惨败，法军第六机动团一路追击奔着我们这边来了！”
武元甲瞪大眼睛站起身：“什么！？
黎道荣他是怎么打的！？
312师一万多精锐，那么快就被法军一个团给击溃了？
就算是一
此时，陆蒲英感知到林楠正在离开青云山，可她目前炼制的金丹丹药，让她暂时脱不开身。
做完试验，已经中午十二点多，两人到楼下领了盒饭,齐翌和他一组的刑警们围成一个圈，听他们汇报工作。
说完周宏就移开了腿，朝着一旁的飞行员们走去，格斗结束后则是战斗机的飞行训练。
海洋独有的味道让她格外安心，她将身子微微舒展，只觉得前所未有的轻松。
齐翌和老池、姬承鹏和罗尤勇待一间，室内没有空调，只有个水冷风扇，将就过活。
贾瑜内心一片平静，站在高高的殿顶上，环视一圈，整座皇城基本上尽收眼底，依稀可以看见不远处的天香楼。
因为是新建的号，所以维达尔身上并没有之前用芬尼尔账号的时候那么多的武器，甚至这把手枪都是芬尼尔用他的f点给维达尔买的。
说着，就打算同行，天空却及时传来一声鸟鸣，带着几分急促的意味。
从他被设定成这个性格，喜怒不盛，可是有人惹怒他，他就要斩草除根。
我这连绵不绝，一眼望不到边的窃灵石矿山，能产出多少窃灵石？
简星痕转过身去，深吸了一口气，原来是龙帝中了遗迹金蟾蛊的毒，难怪芷楼会这样不顾一切，疯狂进攻硝芒山，遗迹金蟾蛊这种毒药虽然慢性，不至于马上致命，却解药难求，殷瑶虽然死了，却将每一步都算计得很好。
所以林盛这话实在的说了出来，便也等于是说林佳必须得在选秀里大放异彩，怎么也得让她选上一至于那三关的话，却无非是面子话了。
“给我破！”水榭一声大喝，铁扇挥出，滚滚清凉气息如暴雨山洪，凶猛地冲向其中一名白龙卫。
随时关注场中局势的苍黄也看到了黄邪带领的那对人，眉头皱了皱，立即告诉了苍浪。他只负责大部队的指挥，真正的决策者还是苍浪。
林悠的眉头立时皱起，脸上虽还笑着，但林熙却明显看到她痛苦烦躁的情绪。
他们都曾耳闻，这些门派都是白厥国内的武林圣地，虽然比起纯武七大圣地来要逊色不少，但放在江湖上也是首屈一指的角色，皆是底蕴丰厚，实力强大，没想到这些门派的老家伙们竟然答应一起围攻西元崖，着实令人惊讶。
长桓一气吩咐完，便是甩袖出了二门，林熙瞥了一眼长桓的背影，只觉的眼泪在眼眶里转。
“娘，您真是明白儿子的心。”赵言钰温雅一笑，一点都没有不好意思的样子。
叶太傅来不及想明白心中疑虑，接过圣旨，上面的第一甲的人名果然在自己意料之中。
芸妃的心里惶恐着，若不是皇后和顺妃都在场，她一定会跪地乞求太后的原谅。
“我不想辩解，我只想问姐姐，你什么时候怀疑我的？”钱莹莹眼睛布满血丝，用询问的眼神看着她南宫念昔。
为的就是怕嘲笑鸟发现社团在东京精英的人脉关系网，就是因为有这样的顾忌，所以他变得异常的被动。

# 第五百四十六章 弗里曼接管奠边府防线！宿命之敌再战！万里连环战术显威！

1953年，奠边府防御阵地中心，芒清机场
大量美军战机降落，其中一架运输机率先打开了舱门。
美国军事顾问团团长范弗利特和顾问团副团长弗里曼走了出来。
印度支那西北作战集群参谋长亨利笑道：“范弗利特将军，弗里曼将军，欢迎你们的到来！”
作战集团司令卡斯特里也兴奋道：“有了你
1953年，奠边府防御阵地中心，芒清机场
大量美军战机降落，其中一架运输机率先打开了舱门。
美国军事顾问团团长范弗利特和顾问团副团长弗里曼走了出来。
印度支那西北作战集群参谋长亨利笑道：“范弗利特将军，弗里曼将军，欢迎你们的到来！”
作战集团司令卡斯特里也兴奋道：“有了你
任玥有些害羞，说道：“唔，说来话长，誉哥他对我很好。”林音点头道：“那就好，那就好。”他一直便担心任玥没有好的归宿，如今听她嫁得良人，本应为她开心，只是那山山口中“爹爹凶凶的”这半句话教他难安。
她们穿着‘精’致，打扮也是清淡的清淡，妩媚的极尽妩媚姿态。
感觉到他剧烈的心跳，杨锦心满心都是说不清的奇特感觉，她咬咬唇，伸手抱住他，轻轻拍了拍他的背，轻声道。
那些茶叶是由弓田施肥除虫的。岳峰不相信弓田敢无故加害于他，一定是背后有人指使。只要找到弓田，就能问出幕后的人是谁。
“夏家事了之后，你要去天鹏城找我，我跟你一起去寻找若梦姐姐。”昆雅满怀期望地说道。
同时，望川岛是赤炎国对外贸易的一个最重要的纽带，赤炎国历任皇帝都派重兵把守。
景承的话倒是也给皇上提了个醒儿，确实，今天从进到紫宸殿来之后，谢敏口中一直所说的，都是景承如何如何与他人合谋害了王爷，绝口未提过别人。
明明只是轻柔的话语扫过她的耳廓，但却生生让杨锦心打了个冷颤，浑身的汗毛都直竖起来，内心的话不自觉就脱口而出。
犁天虫的身形一闪，时间都似乎停顿了一下。我看见了犁天虫向我撞了过来，可是我却根本来不及反应。
“云河，城主府乃失落之城重地，岂是你这种人可以擅闯的！你冒犯城主，毁坏结界和箭台，罪不容恕，受死吧！”皇甫齐突然大喝一声，就一掌朝着云河拍过去。
“好了，你们俩回去吧，记住了抓紧时间安排好配合第一军团作战事宜，不许给我出什么篓子，更加不许给我把这个秘密泄露出去，一旦出了什么意外为你们是问。”李璞玉在这里还是叮嘱了一番。
龙哥艰难地从口袋里拿出一张名片，放在韩峰的手上，脸上由红变成紫色的了，眼白都布满了血丝。
“江枫！你莫要得寸进尺，等这次危机过后，定然将你碎尸万段！”紫环心中不服，面露凶光。
老朝奉脸上挂着虚假的笑容，眼睛里充满了不屑，都已经靠典当度日了，还在这里装哪门子大爷？
一声闷响，泰达张口喷出一口鲜血，依稀可以听到胸前的肋骨断了几根。
看着眼前沧桑，历史气息十足的虎头令牌，不论是杨林，还是其他人，都是忍不住起身，脸上更是流露出震惊，憧憬之色。
达到圣魂级之后，他已经可以将超合金战拳与超荷战装结合，这一拳，宁秋用尽了全力，即便是打在山峰上，也要位置颤抖破裂。
听着孙博士的话，诚郡王不由的大惊，眼睛中也多了几分欣喜。本来已经抬起的手掌，更是慢慢的放下。。。
“晓晓，你和这个痞子聊啥呢？”晨曦突然来了这么一句，让赵晓脸都红到耳朵根子上了。
炼钢厂，里面有些黝黑，视线不是特别好，一些大型机械摆放在其中，一看就是搁置许久了。

# 第五百四十七章 伍万里攻破奠边府二防，直逼芒清机场！要让法军来不及投降

第二道防线指挥部内
戈谢正在接电话，电话响起：“团长！西段遭到越军至少两个师的猛攻！
炮火很猛，我们的前沿工事被炸毁了两处！铁丝网和地雷区被大面积破坏！”
戈谢额头上全是汗，对着电话喊：“给我顶住！没有命令不许后退一步！”
放下电话，戈谢马上抓起接通弗里曼指挥部的电话：“
两人不是没有见过更多的人，但确实是第一次来人这么多的店吃饭。
一时之间，四季、五行、十二时辰、二十四节气，四者的功德凝聚成大片的玄黄功德云，从命运长河之中飘落进巫族，使得巫族气运大涨。
黑压压的墨云遮住月亮，周围黑漆漆的杂草丛生，傅卿云也没有了踪影。
“我之前在其他星球上维护和平的时候，感觉到在这片宇宙在这片星系当中好像有些许的不同。
刀疤脸的声音再次响起，帐篷里面传出叮叮当当的声音，像是在拿东西。
这可能是系统的功劳吧，屏蔽了因果之类的东西，或者是经过什么改造，这才没有让后世之法在此世出现出现什么问题。
听到不用杀人，路明非倒是稍微有点安心，但听到晚宴取消，路明非就感觉不自然了起来。
左左白二人一眼，还真是一个敢说，一个高拍，这两人也是绝配。
可惜洛云霆油盐不进，顾青禾根本说不通他，没有办法，为了不更加引人注目，她只能乖乖在这里排队。
自然也不会像以前那样，毫无抵抗之力，或者需要虚无神为他抵挡那些威压。
“明天吗，也行，那就其他事往后拖一拖，我们物资还够用，明天过去看看！”战浩初思考了一下回答道。
马尔斯想问一下那中年汉子是怎么回事，听到哈伯特如此说，便忍住了。
病房里又剩下一家三口，南栀将茶几上的保温桶打开，倒了碗还热乎的皮蛋瘦肉粥出来喝。
刘星看着红彤诱人的果实，忍不住咬了一口。顿时口齿生香，一股难以形容的香甜充斥整个口腔。
鸳鸯宫内，程惜缘姐妹二人，正在房间内说话，言语中有些担忧。
吴少华此刻也终于坐不住了，他迫不及待的想看看，对方那装比的嘴脸被撕破后，还能不能在这里口出狂言。
一个类似管家的人让一个专门引导的人员带着轩无极等人走进了一个类似聚义厅中。
南栀不想用最大的恶意去揣测别人，但顾非凡这一家子的贪婪是写在脸上的，之前顾老爷子在家昏迷被送去医院抢救的时候，顾非凡就能毫不避讳的说出分遗产的话。
这却是长歌让他们去的，因为三人都是生物进化人，需要回归大自然找回野性的感觉，他们现在的身形，体态，特征，这些都不适合人类的战斗方式了。
林雨点了点头，然后一边传送，一边听骨傲天讲解神匠戒指的用法。
壮汉的眼神有些呆滞，这些东西，可不是寻常人能够说出来的，尤其是自己的刀法秘籍，这世间并没有人知道。
陈楚吃着饭菜，醉仙楼能开这么多年，味道自然不会差了，不过相比起记忆中几年前来吃的味道，也算尝过一些名菜的陈楚，感觉这饭菜，却已经远不如当初那么诱人了，陈楚见到唐雪灵的筷子，也是慢了下来。
江半夏也盯着对方，突然，她一个跃起，虚晃拳头，紧接着出其不意的捶向他的腹部，一套乱拳打下来，那汉子懵了。

# 第五百四十八章 印度支那的西北决战！刚愎自用的越军！

奠边府防御阵地中心，法军西北作战集群指挥部内
亨利参谋长攥紧手中的电报，一脸震惊：“卡斯特里将军，范弗利特将军，完了，我们的第二道防线也完了！”
卡斯特里司令瞪大眼睛：“什么？！弗里曼不是去亲自指挥了吗？
精锐第九机动团给他了，加上装甲营也给了他，他这么快就输了！？”
范
说着，也不等安语婧明白过来，直接推开房门，踏过门槛走了进去。
“您不老，一点都不老，我们一起走出去别人都说您是我的姐姐呢。”商煦风笑说着。
元笑一直都认为，她的性格足够大大咧咧的，可是今天遇见高芸，才知道什么事相差甚远。即使，和高芸认识还不足一天的时间，但元笑也喜欢上高芸的性格。
下一秒，来人躺在她的身侧，与此同时，她闻到了那熟悉的气息，以及那浓浓的刺鼻的酒味。
但凡商贾出门，岂会如此明目张胆的将贵重之物摆在显眼处？他既然敢如此做，自然是因为有了准备，不怕寻常水匪的惦记。
这时候，白沉星倒是忘记了李长青的一身医术，都是跟他们师父学的。
元帅下楼看到自己的车不见了，翻翻眼皮就知道是自家的丫头办的好事。
那一刻，他愣了神，他也许是听到我的叫声所以刚进门就冲进来了，但是他一定没有想到会对我施暴的人居然是炎彬。所以，他迟疑了。
元笑一离开，嬴隐就扬起嘴角，连他自己都不清楚自己为什么要笑，第一次喝元笑沏茶，还真有期待，这种期待的感觉，不知道有多久没有感受过了。
听到青年不满的话语，老者非但没有怪罪青年，反而是非常赞赏的说道。
四国于柘梦九十三年商议后，决定将此地共让于鸿仙，以资其治学修仙之用，鸿仙虽为城主并未常住城中，仍居故地柘方，将归德府交由二弟子华仲治理。
陈澈有苦难言，急的边说边往门外走去，汪寒手足无措，心中生满了疑惑。
季尊六弟子乐轻蝶虽然天生好强，做事急躁，但是本性活泼、心地善良，她只是想吓唬一下陈澈，看到陈澈有些发呆，以为是自己吓到了陈澈，连忙停下来柔声解释了起来。
南疏不想和裴司过多纠缠，到了目的地，剧组早就准备好了早餐。
裴司听见这句话，手指紧紧的抓住了轮椅的把手，看得出，他很用力。
颜冰虽然有四阶的实力，但她主要是强在技能的多样性和技能组合上面，要是但论威力的话，肯定不是白歌的对手。
“韩师姐，此子心境有问题，你还是离他远一些吧！”李陌染走到韩飞雪身前说道，有意无意地看着台上的黄晓天。
一道浩瀚的声音从四面八方想起，犹如百万人击鼓，重重的响彻在唐家太公的心头，整个世界的生灵都若有所思的向着天空望去。
“下个周日，晚上八时，望江大厦楼顶，我跟你比斗。”胡哥压下心头的怒意，以不容人拒绝的口气说道。
裴砚看见韩玉娘哭了一时间慌得乱了阵脚，他知道自己不在的这段时间韩玉娘一定不好过，但是自己从来没有想过她受了这么多委屈，受了之后还默默咽下去，逞强着。
“天魔解体！”没想到鲨大却大喝一声，喷出一口鲜血，陡然现出本体，不要命地拦在了两人面前，逼得四人疯狂后退。

# 第五百四十九章 越军遭到沉重打击！法军志得意满！仅剩对钢七警卫总队忌惮

与此同时，奠边府中央，芒清机场，法军西北作战集群指挥部内。
卡斯特里站在指挥部的沙盘前面，听着参谋不断汇报前线的情况。
“东面第1伞兵营汇报，越军308师的进攻被压制在防线前方四百米，越军伤亡惨重，无力推进。”
“南面第5越南伞兵营汇报，越军312师的进攻被完全压制，越军已经失
山呼海啸一般的吼声中，冷秋抬起右臂，指向北方，台下黑色的方阵，组成一个个行军纵队，踏上了征途。
另外，活塞队的另一名潜力新秀格雷格－门罗也获得了月最佳新秀提名。
而随着如此磅礴能量灌注，那黄光光芒闪烁，最后隐隐间化为一条蜿蜒盘踞黄色的神龙，死死的向金龙压下。
方石坚心头一震，知道这位皇帝一句话，就已经给整个事情定下了基调：利用bō斯革命。
吃完饭，老七就带着乐浪到镇上的鱼苗场去，他经常在这边买鱼对这块地方熟的要命，来到鱼苗场，只见里面各色鱼苗都有，不过都是一些相对比较普通的品种。
“你不知道人家十一大家出了一个神级魔法师吗，一个神级魔法师怕是就能对抗我们半天大队长六七十号人了，我们怎么跟人家比”李松回答道。
亚洲战争的形势变化，在中国的另一个藩国引发了更为剧烈的反响。
见到亡灵披风出现，两人也没什么意外，只是双眼流『露』出贪婪神『色』。
当然，你们会说，那靠门派的内高手帮忙不也是一样，可他们没有这个能力，起码没有变态的肉身力量，单单依靠法宝，根本不够挥霍，而且，谁也不知道天劫的厉害程度，这才是一个关键问题。
林清霞的父母、哥哥、嫂子和妹妹一家人就在后面的车上，王梓钧把消息一传回台北，二老便激动得一刻也不能等，立即举家飞了过来。
“要是这样的话，怕是正月十五新产品上不了市呀。”寇宇不无担心。
有两次姚董事就差说出“定位”一事了，但都被刚律师及时制止了。
“太子殿下，我自是无事的。”袁瑾宁这般说着，却捂住嘴巴咳了咳，娇娇弱弱的凝眸望着他，那双美眸似带着无尽的魅意，蛊惑人间。
因为玩摩天轮的人太多，所以游乐园早就衍生出一个新职业，有偿占位。
这位可是每年春晚的常客，费明娜的妈妈知道她见到了汤青蝉，死活要飞来京城看她，想借此见见偶像，费明娜好说歹说才劝住她。
至于封邪能够力压与他们成为传说有很大的原因是因为封邪的帝煞血脉太过于强大了，乃是至尊血脉之一，所以能够力压其他的拥有多种血脉的天才。
“唔好疼！你这般凶，羽聆哥到时候得变妻奴了！”青桃立刻跳起来大声喊道。
都已经到这个时候了，名次固然重要，可解脱也来了，不管是好是坏，所有人都会在决赛过后去好好玩一通。
“好吧，看你还有些诚意。”丁驰一副勉为其难的样子，但还是随对方返回了柜台。
第二天一大早曹吾就接到了牛莉打来的电话，她在网上看到了黑洞乐队和古城乐队的冲突，打电话过来问情况。
场面陷入了僵持，不过众人都认为基因部部长已经到来，凌天便保住了。
“是是。”长脸男自然知道自己肯定是没法追了，只不过慌不择言。

# 第五百五十章 印度支那决战即将大获全胜！钢七总队攻入奠边府核心区！

奠边府南面，法军防线外约一千五百米的密林中。
伍万里蹲在一棵大树下，用树枝在地上画着简易地图。
他旁边围着史前、高大兴、余从戎、雷公、平河。
伍万里用树枝点着地上的简易地图：“地道已经挖通了，出口在南面防线后方大约三百米的一片灌木丛里。
平河，你的侦查支队抽出一个加强连，
牧牧瞪了白一眼，立刻笑着附和，然后闲话了几句才挂断电话。把电话扔给白立刻有兴师问罪的状态。
可是牧牧校服皱了，头发乱了，连连都敢露出来，只有一张嘴在那里一张一合，一张一合的，肩膀达拉着没有气质不说，连礼貌都谈不上。
换而言之，想要穿过这试炼四层，这连斩九焰是必须要完成的死任务，当然，也可能仅仅只是整个任务的一个开始而已。
也不知道是不是因为回到自己家的原因，孙虹瑛那股在军区里趾高气昂的神情也完全不见了，此时的脸上只有开心。
“我知道你的苦心了,放心,这回出去我就替你美言几句,只是这个犯人要和那恶鬼关在一处,这几日还要你好生照料,千万不要饿瘦了他”。
项来在现代最喜欢和凌明浩攀岩，所以对于这样的山，爬上去真的不是什么大问题，项来虽然没有内力，可是爬这座山却是轻而一举的事。
颠覆江湖不是战争，江湖人是分散在整个天下，围剿一方容易，围剿所有难。
至于弗利萨身后的萨博以及多多利亚，甚至贝吉塔，都没资格进入到佩恩的眼中。
“有任务？”并肩走在如画的风景中，虞寒看了一眼身边的人柔声问了一句。刚才米多那细微的反应他看到了，一般总是在听到突然出现的系统提示的时候她才会有这种反应。
李杰根本就没有理会季忆的呵斥，反而更加的变本加厉，不但墙壁上留下了他的血印，而且地板上，甚至天花板上都是。
甘龙满脸笑意，似乎有些激动。他拍了拍沈临风的肩膀，心中甚感欣慰。
“哼，装神弄鬼，大言不惭！”说完，秋凝雪便要将手中的信件撕碎。
现在是什么时候来着？？我好像忘了。脑袋里只记得这些年经历了许多许多事，遇到许多许多人。最后莫名其妙的被裹挟了许久之后我来到了这里。来看她们，来看这个故事里的主角们。。
看着林云的背影，齐雷回想着刚才，林云所说的话，没有兄弟的人生，不是很悲哀吗？
那怕是要自己跪下，罗风都能够做到，一切只因为林云，作为罗风唯一的徒弟，林云很清楚，这一跪，对罗风来说意味着什么，在罗风心里，这一跪，甚至比要了自己的命还要难以接受。
“好狂妄的口气，徐道友，你真的要和我大轮寺为敌吗？”说着话，轮转法王气势陡然攀升。他双目间迸射金光，浩瀚磅礴的气势在寺庙上方形成一个巨大的佛纹。
但也不急于抛售，消化这批储备最好的办法，就是和众位纨绔子弟的联合项目：熊蛇丸。
甘灵儿接连两天都行踪不定，今日却破天荒的没有出门。但整日闷在家里的她，却像是生了病似得，先是一言不发，后来就是一个劲儿的盯着地面发呆。
谭天纶大师姐带队远征万归境，江云也始终在担心这个事，担心大师姐的安危。

# 第五百五十一章 伍万里和安静确定关系在一起！印度支那战役完胜！

卡斯特里冲到窗前，朝外面看去。
远处，奠边府南面方向，一条火龙正在快速朝机场方向移动。
那条火龙是坦克和装甲车的车灯，是机枪射击时喷出的火焰，是炮弹出膛时的火光。
卡斯特里看着那条越来越近的火龙，脸色一点一点地变白。
范弗利特叹了口气：“卡斯特里将军，我们大意了。
“只是只剩下不到一天的时间，从重新选人到训练默契度怕是有些来不及。”江童说出来自己的但愿。
与此同时，天空中那面黑色的限制魔法阵也同时被切为两半，消散于空中。刺眼的阳光也洒了下来。
“不用签了，学校里面不过是在做样子而已。”沐妍一脸笃定的说道。
与青年一起的几人相互对视了一眼，本想为其报仇的心思顿时消失不见，慌忙的向着男子滚落的落下跑去。
控制着灵气转化为火焰，随后朝着鼎内一甩，汹汹的火焰便犹如扎根了一般，牢牢的在归元天尊鼎内燃烧着。
而这一点萧锋并不清楚，在与虎子等人汇合之后，萧锋便随着众人打道回府。
灭绝随之倒飞，许逸见倚天剑剑鞘在灭绝腰上挂着，又是一剑上撩，斩断悬绳，剑鞘飞起，许逸持倚天剑一刺，恰如其分，倚天归鞘。
两扇门的最后一扇也即将被关上的时候，一只筋骨分明的手从外面拦住门，阻碍门进一步被关上。
张媛媛随即就扣动了扳机，只听一声枪响，一颗子弹不偏不倚地打中了李大水的尖脑袋，当即打出一个洞。
此时出门的老人家心里乐呵得不行，美美的想着回去便将事情告诉大家。
听了卓凌风的分析，张玉菱觉得还挺有道理的，不过被一个男的直接说出口，心里还是不好意思的，但是却有意思欣喜。
这一切或许和他所得到的开启虚妄之诺的钥匙有关系，他肯定知道点什么，所以念鬼才会让我回来后直接找他。
“咱们今天先采花儿吧！若是现奇怪的不认识的东西再喊姐姐来就成了。”叶萱萱刚走到山脚便说出了今天上山的任务。
不过，吸引张凡的却不是他的话，更不是他的人，而是手里拿着的拐杖，上面挂着一个漆黑发绿的古钟，栓着古钟的黑绳子就像鱼儿一样不停的游动，引得古钟每隔数秒就会发出清脆的脆响。
苏云嘴角抽抽，不自然的接手他们的目光，装着一片胸有成竹的模样，一眨不眨的盯着前方。
“你们三个，要尝尝这壶酒的滋味吗？”我转身问了句，她们犹豫了。
“喂！卓凌风，你觉得狼人会出现吗？”张玉菱眼睛四处的瞄了瞄，然后看着卓凌风问道。
在演武场天地风云突变，漫天剑啸响彻，仿若从远端天际传来，向着北华子弟风斌聚拢。
“走！”剩下的那五名刺客见势不妙，互相交换了一下眼神，咬了咬牙，便决定离开。
周围的一些洛家族人也是迅速的围拢了过来，旋即面色不善的将秦牧给盯着。
他认为C罗是在撞大运，他希望C罗能够提高成功率，有些明明不用强射的就不要强制射门，你完全可以换一种方式嘛。
此时的四人也将要打完一梭子子弹了，短短的数秒时间他们终于明白过来发生了什么，实在是跟着蒙蒂时的惯性太大，让他们有着一时的迷惘。不过他们今后不会再迷惘了，因为他们没有机会再去迷惘了。

# 第五百五十二章 胡志明求万里当总教官！万里归国路上绘沿途地形与发枪华裔

不久后，抗法临时总指挥部，门被猛地推开。
一名参谋冲了进来，手里攥着一封电报：“报告！奠边府大捷！奠边府大捷！
钢七警卫总队已于十五分钟前全面突破奠边府核心防线，占领芒清机场和法军西北作战集群指挥部！
法军最后一道防线的守军全部被歼灭！
机场上遗留六架战斗机和四架运输机，
“真解气！”收脚后，张阳拍了拍手道。这四人平常都没少欺负他，他自然不可能留手，当然不可能出人命，只是打个皮外伤，暂时有些毁容。
浩洋听到这样的话，立刻就火气上涌，嗖的一声取出了自己的长剑，周身的战意不断的上升，杀意也是越来越旺盛。
一品炼药师对于龙渴求来说，都是不容忽视的，他们隆兴商会总部入品的炼药师也没有多少，如果凌峰真的跨入了一品炼药师，那么龙渴求就可沾上凌峰的光了。
方清越着急着往卿宝家来呢，也没搭理他们，可惜树欲静而风不止，他们越说越难听，把方清越的火气骂出来了，兄弟几个就打在了一起。
赤霄等人再次感受到了，凌峰浑身鼓荡的玄气，都是纷纷离开了一段距离。
仔细观察苏晨洋的四周，你会惊奇的发现，在这后山繁茂的草丛里，出现了一块沙地。苏晨洋每用处一次龙蛇枪，这里的绿色植被就消失一块，直到现在，以苏晨洋为中心，直径五百米内已经寸草不生了。
就算有着那件赤色内甲的护身，可哪里能挡得住凌长风这种由内破出的攻击？
至少，她首次拿出的作，也是精心修改的，不敢说没有瑕疵，可也不能让别人挑出太多的毛病。
这一刻，即使是拍卖场中那各大佣兵团的团长，脸上都是露出贪婪之色。
第四场对于水镜堂来说也极为重要，副堂主炫明出战。在苏晨洋的示意下，王丹也主动认输。现在的比分是二对二，谁能在第五局胜出，谁就能淘汰对手。
魏寰这边虽然已经对李广延起疑，却没有想到李广延胆子会这么大，居然真的敢早早就动了手。
眼见老姘头犹如风中枯叶落向远方，恶和尚连拔出武器都顾不上，飞身而起，向着恶婆子追去。
"良哥，我回来了，你的事怎么样了？"电话邱丽华显然非常的担心。
鲁玉娥赶忙把体温计插到儿子的腋下，一量，虽然还发烧，却是38度5，比刚才降的太多了。
对于那些人类联军士兵的想法，洛天幻并无法左右，他们不想走下去，但是洛天幻他们却必须走下去。等到明天黎明之时，如果他们不愿意走，洛天幻就只好在这里与他们分开了。
武越上前几步，接过曲谱，好奇的瞅了一眼，暗道这就是传说中那本屡试不爽的泡妞秘籍吗？
Rc细胞最大的特点，便是超出常规细胞几百倍的分裂速度，换言之，喰种体内的新陈代谢是普通人类的几百上千倍。
室内昏暗, 不透光的窗户将晚冬的阳光挡在室外, 只剩下跳动的烛火照亮阿生开始消退婴儿肥的脸颊。
幸好在离开前线聚集地的时候，洛天幻已经对激光剑进行了能量补充，不然来到海临市可就蛋疼了，比如现在洛天幻等人就遭遇了一只进化丧尸。
于忧大着胆子走进了大楼，这大楼光是大厅，就大的不可思议，只是里面太安静了，甚至连前台都没有。

# 第五百五十三章 美国震动！法国震动！美国遏制红色势力！法国争取越南利益

美国，华盛顿，白宫
总统国家安全事务助理卡特勒推开办公室的门，把一封标着“特急”的电报放在总统桌上，额头上冷汗直冒。
艾森豪威尔将电报看完后放下，叹了口气：“法国人在奠边府完蛋了。”
杜勒斯从总统手里接过电报，看完之后脸色铁青：“总统先生，这意味着法国在印度支那的军事力量已经崩
于是在1939年最后一天，爱德华?伍德?哈利法克斯卸任了外交大臣一职，而罗伯特·安东尼·艾登接任了其职务。
再说了，等到这个谣言传的满后宫都是，谁还知道这谣言的源头是从他这里传出去的呀。
有些花架虽然是方方正正的格子框架，但像一扇满含风景的窗户。
贤妃疑惑，这真的是一个正常人干出来的事情吗，她真的想不通。
丽婕妤这话什么意思，是说她连皇上的面也见了，竟然没让皇上宣她侍寝，这不就是说她没本事吗。
几近于众目睽睽之下, 姜玉姝越想越觉得不妙, 生怕无意中令丈夫的名誉受损。
庭院里，郭煜与龚宝珠一人拖着一只风筝，无忧无虑，嬉笑追逐。
突然，翻卷的浓浓乌云里亮起一道白光，闪电划过，雷声“轰隆隆~”闷响。
出于商人的本性，贾哲并没有选择冷眼旁观，他现在跟赵飞说说他所猜测的，这举动务必会增加赵飞心中不少好感。
“嗬嗬……”李铁柱用力点头，馒头包上肥腻的大肘子肉，他最爱吃。
“是，父亲！”虽然云浩宇也非常疑惑，但还是按照云长风的要求去拿祠堂的钥匙去了。
齐浩说话间转身离去，走了没几步，他忽然觉得眼角有了一滴泪滑落。
而木子云这边，只要绕过镜面，也算过关了，众人正催促他，而他却忽然说道：“反正进去立刻就出来，我偏要看看你的过去！”说罢，他直接跳进了镜子。
“你觉得我是在想怎么逃跑吗？”她突然表情一变笑了出来，现在明显处于劣势的她竟然还能笑得出来。
卜拉多逃了，在江安勇挑死法力塔的时候，他从另一侧夺路而逃。靠着饮马血，两天时间奔出三百六十里，来到了枭镇。疲惫不堪驰进枭镇时，马倒地而亡，卜拉多重重地摔在地上，头破血流。
“好”木子云放出了火人，但在尽可能多的把火人释放出去的情况下，依旧没有找到退回去的路。
看着那十几道血红色的光芒，云尘眼睛一亮，口中吹出的长笛声先是一顿，然后便是猛然变得高昂了起来，霎时间，十几万人神情开始变得激动，就跟打了鸡血似的。
叶璇的声音传来，将大脑一片空白的刘鼎天给惊醒，连忙按照叶璇说的开始将自己体内的火灵力全部往左手掌调动，完全没有保留。
天光见亮，江安义和管平仲带着人马向合城县靠近，戎弥军已经逃得无影无踪。从东城门进城，城内已成一片废墟，到处是烧焦了的尸体，还有浑身血泡的人在呻吟挣扎。
她拼尽全力想要咬断我的手，我虽然用能量防护着，但那只是普通能量，因为不管是使用黑灵斩的黑色能量还是使用六色火焰的能量都有可能伤她，我不敢使用，所以我的手还是被她咬出了血。
申亮昀以前只听过卫秉钺发疯的事，但并未见过，今日亲眼见到，不住嘴地说：“疯子，真是个疯子！”他本想去质问卫戍平一番，但天色已晚，只得明日再做打算。
“乐哥，彪叔让你明天傍晚六点钟去石塘咀的朱记餐室，菲力叔想在你金盆洗手之前见见你。”大宝取出香烟递给盛家乐一支，帮忙点燃时开口说道。
在日向日差被羽原用秽土转生唤醒之后，他也错愕于当前的情况，不过在经过日向日足的讲述后他算是明白了一切。
此刻，大叔话语里的关切和亲情此刻罗斯季斯拉夫终于感到，罗斯托夫王公迷茫的抬起头，脸上写满了疑惑，不是来兴师问罪的？
波风水门其实更愿意和九尾相处得平和一点，毕竟这个家伙就在自己的体内。
行船碰到下雨天已经是常态了，尤其是夏季雨水多，行船也会比平常困难一些。
除此之外她还注意到了一些细节，那就是自来也成了火影，那么当初那个三代火影，猿飞日斩呢？
林贤和封绩两人分别联络倭寇和方夜羽两方面的势力，整个计划可说的天衣无缝，谁也想不到会出漏洞。
左助的实力现在确实非常的强了，这三年的磨练让他的写轮眼都已经达到了三勾玉的状态。
突然意料之外，现实中就是大清国四府之内一个过路的老四老侍妾出现了。她是雪姬。大概32岁。
郑天祺听到王胜这么叫自己，顿时起了一身鸡皮疙瘩，连忙挥钳制止了想要继续说下去的王胜。随后爬到桌子上，用钳子歪歪扭扭地写下了三个大字“郑天祺”。
可这一下根本顾不上那么多，直接利用移动果实的能力，把已经装填好子弹的火枪移动到自己手里。
直到上课铃声响起，楚鹿月这才是转过身离去，但她眼中，那份任何人都轻易可看出的深情，却是在这短短的几分钟内，给包括唐元在内的所有人，留下了深刻的印象。

# 授衔仪式写太多高人被屏蔽了

如题，不太好改，我打算推翻重写了，或者先缓缓再写这个。
《长津湖：从新兴里打到汉城》授衔仪式写太多高人被屏蔽了 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第五百五十四章 人民日报头版：最可爱的人回家了！伍万里准备和安静结婚！

伍万里站在芒清机场的跑道尽头，看着工兵排的战士们把缴获的战斗机推上临时搭的坡道，用卡车一辆接一辆地拖走。
这些飞机能飞的都要飞回去，不能飞的拆了零件也要运回去。
新中国缺这些东西，缺得厉害。
刘汉青走过来，手里攥着一个本子：“万里，名单拟好了。
按照陈首长的指示，钢七总队
毕竟偃无师手中提着的巨剑并不是玩具，稍微被碰到都有可能被划伤，面对这种风险周围的人自然是能分的清楚，索性才会远离偃无师大约一米开外的距离。
陈灵韵并未慌张，或者说这依旧在她的意料之中。她朝前跨出半步，几乎和木偶紧紧贴住，左手再次拂向对方持剑的手腕。
王昭君见王昊行事果断，不禁多看了一眼，更是觉得此人英俊不凡，心底也不免升起疑惑。
结果当然也很惨烈，虽然没有明显的外伤，但护甲下面的皮肤，估计已经是到处青一块紫一块的了。
不仅队伍里的姑娘们开始信任他，江校尉等人也被他的强悍实力所折服，他的名号在闽越省的军方修士之中有了初步扩散。
他可以肯定，陈凡确实没有丝毫索要回报的心思。可越是这样，这份情谊在疯老道眼中就越重。
不知为何，镇元子感觉唐憎的眼睛，多了一丝自己完全看不懂的东西。
“擦，这种事，掌使府还有其他侠义之士也不管管？”独孤不贰睁大眼睛问道。
疤脸摊主倒也不嫌麻烦，一口气给陈凡讲了十几样东西，也让陈凡长了不少见识。
另一方面，国防军一行人可不管你列队如何标准整齐。他们想要知道的，想要看到的，是党卫军的武器和编制，为的是能够在国防军身上用好提升战斗力。
果然，汪琬如见席妈对她的话压根没任何反应，没好气地叉了几块饭后水果嚼着。味同嚼蜡。
“神马？你怎么可以让其他男人出现在她眼里？”狂龙很生气，后果很严重。
那些人看到傻眼了，那可是大理石材料，真是不可思议，也对眼前这个年轻人感到恐惧，要是自己挨到那一拳就不得了。
神秘男子在进入此云梯后，更向着某一条通道而去，而在他走出没多远，便有上面块飞盘以迅雷不及掩耳的速度斩向了他。
“可是，我为什么要帮你呢？”空‘洞’的双眼反问道，当然他带着玩味的语气。
在这种不见天日的地方，就算是修仙者，依然还是有点不习惯，心中同样和凡人一样，对黑暗有种天生的畏惧感。
也让刘云飞和祝紫云越发肯定她身份不简单。能一口气买下一层楼的人，换成普通人别说做，想都不要想。作为武市房价最高的中心地区，一些人一辈子连这里的一个厕所都买不起。
“凶地之名不是随便说说，虽然官方没有详细说明，但是这里绝对可以埋葬仙神，所以我们不能大意。”云过头皮发麻，心神不宁，总觉得有什么东东盯着他，像狼一样隐藏在四周，让人不由自主联想翩翩。
因为在那第二‘波’的雷电力量虽然有着‘欲’要穿破自己的多重防御力量而直接攻击在自己的‘肉’身之上的趋势，却最终还是被第二重的龙凤斗气给阻拦了下来，这不仅是让丰乐心头大为的喘了一口粗气。

# 第五百五十五章 万里回京接受嘉奖！新婚各方大佬即将云集！

车队在河口休整了一天，然后继续北上。
按照上级的安排，钢七总队要先到昆明军区报到，然后换乘火车沿成昆线到成都，再从成都经宝成线、陇海线、京汉线一路北上，最后回京。
沿途要经过云南、四川、陕西、河南、河北五个省，行程将近四千公里。
“这是要把咱们当英雄展览啊。”
刘汉青看着
本能的伸手向一边扶着，正巧服务员把门打开迎接两位宾客，刘星的手一空，结果踏地迷踪步直接进了宴会厅。
林青不太对劲。陈依明显感觉到了，但是更不敢自作多情，于是什么也没说。关了电视就独自上楼顶天台练功。
刘啸把对方的木马拷贝过来，就是想知道木马运行之后链接的地址到底是哪里，只要找到这个地址，也就算是找到了对方的地址。
独孤鸿一瞬间想通关键，一旁里，黄榕也隐隐约约明白了个大概。
浅水清的烟雾阵，使得当时的八臂连环弩由于视线不清而失去作用。但是在天风军大批登上墙头之后，烟雾逐渐消散，视野渐渐开阔，八臂连环弩的重要性便再次凸显。
今晚明月高挂，月色皎洁，中秋时节，士兵们倍思家乡亲人，铁血镇的战士同样也在怀念远在家乡的亲人。不过他们不会因为这份怀念而放弃战斗的，因为他们知道，如果想要活着回去，就必须先在这片土地上浴血死战。
她和胤禩回府，他们都没有再提这件事，聪明如胤禩，自然知道她这么做的目的。
佐藤美子这里的竹剑，虽然是碳素做的，质地极为坚硬。可是却也是用了一些年岁了。曲志恒这连续用力的与对方八人不止一次的碰撞，尤其是那几次用尽全力的碰撞，却也让它因为吃不消而折断了。
“如果佩服，是不是应该拿出点实际行动？”独孤鸿笑着扫视了几个警察一眼，他如此卖弄，起初的理由无非是不想被白白暴打一顿而已，不许抵抗，内功护体都不行，那委实不是他的风格。
“马虎，老子要将你剁成肉酱！”从地上爬起的胡王怒不可歇，暴跳如雷，从灵戒之中招出了一把橙红色的短刀，然后持刀杀向马虎。
“恩哈哈，桐姨，能不能等过了门再改口。”红豆打着哈哈，征求着安雨桐的同意，并不是不想，只是这么多年来红豆一直都喊的是“桐姨，”这一下子要改口还真是不习惯。
大历三十五年七月十六，被褫夺了封号的唐韵正式踏上了她的流放之路。
白鹿鹿茸，白鹿本身少见，要得到鹿茸何等困难，还要绒毛光泽饱满，呈淡黄之色。而且还是清灵圣地所独有的白鹿，这可就更加珍惜了。
慕圣不明就里含糊应了，正在这时忽然听见大街上有人在喊：“大和尚来了。”慕圣随声看去，只见远方一个和尚穿绫锦，乘宝车，坐雕辇，从远处缓缓而来，沿途众妖纷纷欢呼呐喊，帮助抬举雕辇，阵仗颇为宏大。
秦冷今天说过会请国内的新员工吃饭，所以把孩子送回家中以后就一直在公司默默等候。
“好嘞，给两位大妖每位一壶，您看可好？”兔妖客气的征询道。
距离第四十九天已经剩下不到三天时间，猿灵看着周围没有任何变化，禁不住低声喃喃。
有诗为证，单说这酒桌上拜兄妹的奇闻奇事。诗曰：渡尽劫波兄妹在，举杯相交心力挨，从此风雨同一驻，千锤百炼共徘徊。

# 第五百五十六章 新婚颠鸾倒凤！伍万里再回京参加授衔仪式！

伍万里和安静的新婚之日，伍家院子异常热闹。
母亲请了镇上的厨子，在院子里搭了个临时灶台，杀了两头猪，又从太湖里现打了几十斤鱼。
邻居家的婶子大娘都来帮忙，院子里飘着红烧肉和清蒸鱼的香味。
伍十里难得换上了一件干净的中山装，站在门口迎客。
他平时从来都是穿着一身打补丁的粗布
那道至天而降的剑光直接砸到那无尽的雾气之上，剑光落到雾气的正中心之后，轰然一下就如同爆开的阳光四射开來。
“上次你给的材料一共炼制了40多组药水，我抽了四成，剩下的都在这！”侠客一边放着药水，一边嘿嘿笑着说道。
龙拳吸引天地力量理论上是没有上限的，前提是身体能承受。楚逸云暂时却也只能吸引到二十倍自己的力量，这已经是楚逸云身体能承受的最大输出，在多一点点，楚逸云都会爆体而亡。
可是在陈飞的眼睛里，异常的平静，一副古井无波的样子，凝视着幻境中的敖香，并没有任何的表情，看不出陈飞有什么心思。
冰瑶看着一闪而过的冰思，无奈的摇了摇头，看着周边的众多精灵，合体期的精灵极少，而化身期的精灵却很多，一般都是元婴期以下的精灵，应该不会有什么危险，无奈的望了一眼，便望着远处相斗的五人。
凌冽的气势由上而下汇聚着，云邪却仿佛沒有看到一般，在暗魔殿中该做什么做什么。此时正稳坐在后殿优哉游哉的和龙烟华下棋。
如果你一个陌生的世界里面，想要获取这个世界方方面面的情报，相信我，绝对不是一件容易的事情。
她的话音一落，春花和秋雨才走过去，将跪在地上的卓惜玉和元娘扶了起来。
高傲无比的林叶竹，此刻也是很自然的弯下腰，低下头，恭恭敬敬从那金袍男子手中接过了瓷瓶，眼中闪现的是难以掩饰的高兴。
想要把未央从他的手里抢走，那就要看他有沒有这个本事了，司徒辰乙冷哼一声不再理会君无言只是径直向听雨轩走去，未央受伤了虽然说伤得不重，但是需要好好的休息。
事已经闹成这样，打死了三个笨蛋。如果这事今天不办，以后将会错失这次良机。
两人的距离再次被拉开，看到即将脱逃的少康。东半神只能是拼劲最后一点力气，他开始尝试念动双咒诀。准备从土遁出现那一刻发动攻击。
他到底是未经风雨的花朵，被家里呵护的无微不至，哪里能有这样的觉悟？和平的环境下长大，他牢记杀人是不对的，是犯罪，是底线，是不可触碰的。
正在费力抵挡千叶真子追杀的两个鬼冢家族忍者看到这一幕都不由得心头一惊。
祖宅已经被大火焚毁，残垣断壁掩盖了原来通道。经过简单清理，这个密道就能使用。这个位置袁通最熟悉，下面的空间非常开阔，并且还有独立牢房。通风更是没得说，真能利用起这个地牢这事就成了一半。
答应了龙清新，刘浩自然要做到，他也没反悔什么的，反正就是拿个冠军而已，以幻舞车的性能，他闭着眼睛都能做到。
赵美丽一枪打中了赃车的轮胎，迫使对方在距离边境不足50米的地方停下来，接着还不等对方狙击手锁定自己，就立刻带着观察手转移了。

# 第五百五十七章 天安门广场人民群众安塞腰鼓表演！授衔仪式开始！

浙江湖州，伍家门口
伍千里把电报递给伍万里：“国防部命令，钢七总队总队长伍万里，收到命令后迅速抵京，参加全军授衔授勋仪式。”
伍万里接过电报，重重点头：“是！”
随后他走回房间，有些不舍的看向安静。
安静已经坐了起来，眼眶微红：“你去吧，我在家等你。”
伍万里伸手把
随即也是对赵易阳点点头，赵易阳也是掏出了之前用于驱赶沙蝗虫的药水。喷洒在杀神的身上。
“幸好黑蚕分身之上留有一道意识，否则这次真的陨落了。”姜云声音沙哑的说道。
叶威甚至声称，如果吴凡敢在今天来闹事，凭他们的布置，正好可以一举收拾掉吴凡，让他有来无回。
周莹差点被段非寒惊出一身冷汗，段总在商场不是很能言善辩吗？这么说会不会被当成掩饰？
有修行秘籍，有老祖宗都舍不得用的灵石，还有一些灵药、灵器。
众人闻言顿时极为惊讶，神月影所说的第三大难题，皆是极为艰难的事情，而陆晨星竟然有把握在一个月内解决。这顿时勾起众人的好奇心。
也是很正常的，梁雪娴身上就穿了一件白衬衫，这件衣服根本遮挡不了什么东西，反而还会让秋远更难受一些。
黑色的空近在咫尺，不过冷锋和屎壳郎老爷子却赶了十几分钟的路。
“我是河北省玉田县的。”随后，指着最里边的一个空铺位，让我睡那儿。
支线任务触发，请宿主三十天内前往青海郡参加一周后的宗门招募大会，将弟子人数收满到100人。任务失败宿主变成智障。
下午的录制让嘉宾们分了两组，每组有每组的任务，增加一些综艺性。
众人也就刚刚落座，崔山的母亲提着烧开的热水走进来，家里一下子来了这么多客人，她是打心眼里欢喜，不过来的人都冷着脸还是让她心底有些许不安。
可是他们帝国在华夏搜刮了那么多的资源和金钱，这些东西对于他们的圣战太宝贵了，不能放弃，就这么给华夏还回去，让他十分的不甘心。
“草特么的，真要是这样，我第一个赞同，干死他们这些吃里扒外的东西！！”这时城乡联合会的陈永强骂骂咧咧的开了口，言语之间很是愤慨。
“我不管我不管我就要你们把丫头带回家我不管不管！！！”狼王开始满地打滚。
不等他说完话，英国代表重新站起来开口道：“你们华夏也让我们大英帝国损失严重。在马六甲海峡这里，我们的舰队遭遇了你们海军的打击，致使2艘航母、5艘战舰被毁；并且香港也被你们占领了。
头上已经出现了豆大的汗珠，喘息微微凌乱，微微沉重。却还在咬牙坚持着。
也得遵守由亲到疏，从近至远的氏族规矩，俗话说，有千百年的家族，没有千百年的亲戚，因此侄子优先于外甥。
贾会计觉得，只要自己把钱给找到，有新的业务，新的盈利点，那么，自己就能东山再起。
楚中天给庞少龙也沏了一杯茶，又给唐枫和庞俊棠杯里加了水这才垂手站在一边。
至于口语，那是更加不要期待，可以说就是一个哑巴英语而已，他难道不慌吗？他当然慌。
只不过，这次不是在她的体表形成铠甲，而是在她周围形成一个个部件。

# 被屏蔽了，正在修改

[ANTILEECH:正在手打中]

# 第五百五十八章 仪式进行完毕！

“授衔仪式，现在开始！”
这一声喊出来，紫光阁西礼堂里的所有人同时站了起来。
伍万里站在队列里，肩背挺得笔直。
礼堂很大，天花板很高，墙壁上挂着巨大的红色横幅。
主席台上方悬着军徽，两侧各立一面八一军旗。
灯光从穹顶打下来，照得整个礼堂亮如白昼。
伍万里的目光
“授衔仪式，现在开始！”
这一声喊出来，紫光阁西礼堂里的所有人同时站了起来。
伍万里站在队列里，肩背挺得笔直。
礼堂很大，天花板很高，墙壁上挂着巨大的红色横幅。
主席台上方悬着军徽，两侧各立一面八一军旗。
灯光从穹顶打下来，照得整个礼堂亮如白昼。
伍万里的目光
“噗”陈天秀口中吐出一口黑血，不仅是钢刀，陈天秀自己本人也被震得倒飞出去，冷峻的脸蛋此刻苍白不已，没有一丝血色。
然而对赵家这样的资本势力而言，从来就不存在光明正大的操作，只有胜利才是唯一的追求。
在这一刻，王军只想爆一声粗口，借此来表达心中的愤怒和怨恨。
马路的另一头，释延禹奔了过来，手里还拖着刚才被延然扯下来的男人。
——龙头峰地脉核心被摧毁，龙魂帮建帮任务失败，任务副本关闭。欢迎更多玩家前来挑战十二险地的特殊任务。
亲眼所见，目睹自己炼丹炉被修复成功，更能对他们的内心，造成震撼。
贾老道转回身来，对韩三边说：“韩老弟，神像明明是倒了下来，你怎么能说它动了呢？”。
尹畅在她即将勾到菜谱时，抬手压在菜谱上，又往自己身前挪了一段，正好是宁黛无法再勾到的距离。
经过赵成龙这事一闹，杨欣悦也没心思训练了，只能是提前解散了众同学。
轻轻的一句话，让白人一愣，老巫婆也是一愣，而杨超更是一脸的懵比。
这场比斗的修士当中，居然有一名驭兽师，召出来一头一阶后期的黑豹妖兽。
黑子打完电话之后，俱乐部对面的一栋住宅内，一名嘴角带刀疤的男子喝了口水，让水在口腔里来回翻滚，就像刷完牙漱口似得，最后一吞而下，颇让人感到不适。
宋琰青面色一沉，心想幸好自己昨天没有真的动手，要不让黎嘉妍趁机下蛊了也不一定。
沈周听出来了，陈良这是在点他呢，如果说到不遵守纪律，翘课翘训练，相信在整个一年级所有班级里就数他沈周翘的最多了。
家丁从宋琰青的身旁路过，宋琰青眸光一凌，手中一道银光闪过，方才还在哀嚎的张大瞬间没了动静。
而且，有了面具，自己终于不用写字，可以毫无顾忌的开口说话了。
在九尾狐的操纵下，漫天噬魂锁就好像真的蟒蛇一样，不再正面攻击防护罩，所有噬魂锁一圈一圈地缠绕在护罩上。
“那就按照你的想法做下去吧。不需要顾忌我。”霍擎苍淡淡的说着。
体型庞大的法舟，如同一头洪荒巨兽，气势恢宏，彰显着一派之底蕴。
“你们也不要太过担心了，无论是阴间，还是阳间，比这个尸魁强大的大有人在，会有人收拾他的，现在最主要的是你们提升实力，才能在接下来的乱境中生存下去。”钟灵轻声说道。
燕雷成有些郁闷的说道：“真的没想到，燕真这么强，我们平时还号称七大高手，现在是七大高手尽没，成全了燕真的名声。”，他是一个非常死板的人，也是非常好面子的人。
“从他手里偷东西？你觉得可能？”赤炼劫大失所望，这不找倒霉吗？
巫海冲着我们也是一拱手，我们两人修为全部是在法相境界，剩下的就是巫海，修为也是道体中期而已，蛊虫虽然厉害，但是也不是万能的。
高宗芳无语，胆儿太肥了，活了一把年纪就没见过如此无法无天的后辈，拿自己话当耳旁风，一把攥着拎出地道。
红色之龙、橙色之龙、黄色之龙，绿色之龙，蓝色之龙，靛色之龙，紫色之龙。
车子缓缓地行驶进了学校，顺子和白索海走了过来。看到是我，两人都是面色一愣，而后惊喜起来。
上了二楼浴室，王辰都还没托下衣服，手机铃声响起，一看来电显示，是甄飞打来的。
众人赤果拒绝，安子表示理解并无怨言，某日心情郁闷单独离开，连兔兄二蛋都没带，驾机溜达太空，偶遇一块流浪损石冒个想法，因风险太大未敢贸然行事，下意识跟随犹豫不定。
“原来是“寻龙宗”贵客几位请随我来。”说着便要在前面带路。
他是提前退休的，没人相信他是回家养老，都问他出去以后到哪里发财。
在与这个谢娉婷交流的过程中，慕九一直都是模拟谢娉婷的声音来说话的，这也不由得让谢娉婷对慕九也起了好奇心了。
现在若是再让它将石头吐出它也是做不到，因为那块石头根本就不在其体内的空间之中，甚至是它自己也不知道吞下的石头到了哪里。
“是不是有人欺负你，娘子，俺去替你报仇！”见到众人都围着他家娘子，李铁柱原本倒水，水盆一扔就冲了过来。
提到这个，楮墨四处看了看，看到四周除了呼啸的风，什么都没有才走到了慕九的边上去。
“饿死了也比睡死了强。你也不看看几点了？到现在才起床？”说着，林妙峰便在魏娇娇身边坐了下来。
外星人就这么轻松的用一记香蕉球，拿到了自己本届世界杯上的第三粒进球。
不仅如此，另外一方面还要担忧那个黑衣人会因为自己不听他的摆布而将一切都公之于众。
两边有骑马的侍卫维护天子御驾。相比之下，大象比马大了一倍不止。
高涧岳双掌法力滚滚拍向许逸胸口，幽姬双手打出一道光柱直轰许逸左肋，都是竭尽全力要命的招式，两方夹击，气机萧杀。
也因妖兽们这种修行方式，使得他们的顶峰存在少之又少，但达到顶峰的妖兽绝对可以称霸万灵天。
当即他真气便无法运转，身形也难以动弹，胸口如遭撞击，吐出一口鲜血。
打开后，周萍只感觉铺面的阳气如沸腾的水顶起了锅盖，铺面而来。
“嘿，你这孩子这么没眼力劲，这是你妈妈，那我还能是谁，当然是你爸爸了。”得意的一指自己，杨炽笑着说道。

# 第五百五十九章 伍万里参加战友刘汉青的家宴！汉青父亲的期待！

合影的镁光灯刚灭，伍万里和刘汉青正了正军装的领口，并肩朝礼堂外走去。
走廊两侧的哨兵看见他们的军衔和年轻的面孔，顿时充满敬意的立正敬礼。
就在这时，一名干事小跑着追上来：“伍万里同志，刘汉青同志，请留步。”
刘汉青转过身：“什么事？”
干事压低声音说：“刘汉青，你父亲请你
“七叔，这个团扇，似乎是活的，你看，可以转动！”徐薇说完，七叔看向那左手的团扇，不由得双眸闪过一道亮光，但是似乎又想到了什么赶忙说道。
“一切都会没事，你迅速和其他弟子汇合，守护这里！”独远，微微安慰，令他与其他弟子汇合，守护这里，言落往朝阳广场北面地段前去。
说实话，这种妖术是十分邪恶的，恐怖的。因此萧飞也拿不准，现在还有没有练类似邪功的凡人。
说完双手抱拳与大家打过招呼后信步出了门，空余背影，惊落一地眼球。
砰砰，砰砰，巨茧中传来庞大的心脏跳动声，就连在外的林宇和闪电都能听到这声音。
“这个倒是没有。”林飞微微摇头，他只是挂着顾问的名字，平常都不用去警犬基地，每个月白发几千块钱已经不少了，也没资格要求更多。
夜色蜀山，镇魔峰上空，封印阵图影现上空，和往昔一样，静静旋转。“嗖！”人影虚空，一道驰空破奏，无风自动，一道人影直接弹射，远远落入远处。镇魔峰地处偏锋，却峰位重要，是天权威力象征。特有岗位驻守。
李成喜眼睛一亮，脸上露出期待的神色，暗道，看来自己赌对了，这个林兽医，真是个有本事的人。
林安栋愣了一下，脸上露出一抹愁容，又倒满了一杯酒，一口干了。
“是的，若是我们连该做的事都没有做好，那可是很丢人的。”温雅说。
“有话就问，觉得问不出口来，那就索性别开口。”司徒娇突然停下脚步，蹙眉不悦地盯着司徒锦，语气颇有些不善。
然而让蔓菁这么震惊，并不是因为这名青年的俊美无俦，而是因为这熟悉的长相。
他运转身法，如风似电，刹那间留下一道残影，出现在萧齐天身前。
当然，除了心情不错，她还有个目的，那就是想借机再观察观察司徒锦，看司徒锦对林二爷会是个什么样的态度。
想起前世司徒锦所嫁之人恰好是杨凌霄，司徒娇蹙眉看了眼杨凌霄，什么都没说，情绪却显得有些低落起来。
仔细一想，之前颉静说过，好像孙继宏也参军了，想必并不知道他在蜀州的事情。
罗老头想了想，又拿起电话往市镇大楼打了过去，知道薛海不在，就旁敲侧击的问了一些事情。
“追谁的命？”罗隐这时才看到肖琴脸色苍白，显然是害怕之极。
云倾雪淡淡的看着眼前之人，反问道“就算这千年来玄灵大陆发生的事情你不清楚，但是千年之前，你和你的族人来此隐居之前，对于花木族的状况应该也是清楚的。
只不过孩子的肠胃相对较弱，适当控制很有必要，凡事过犹不及。
稍许等待的时间转瞬而过，待到台下的观众纷纷就位的时候，作为主持人的孙丰总算是登场了。
肖云的印象里，祖父虽然更疼爱的是肖蕊，可是对她也没有多么不好，一样是心疼喜欢的，她不相信那样的祖父会做出什么事情来，虽然在听着容嫔说话的时候她就觉得所谓的被告的儿子，可能就是她的亲生父亲。

# 第五百六十章 军校学习！刘院长的期望和嘉许！

不久后，伍万里、刘汉青、李云龙、孔捷、丁伟一同来到了南京军事学院学习
李云龙看了看周围的环境：“他娘的，这地方还挺气派。
比咱们当年在延安上抗大的时候强多了。
那时候住的是窑洞，上课是在露天坝子里，凳子都是自己搬石头垒的。”
孔捷走在李云龙旁边，闻言笑了笑：“老李，你就别
如果是道上的人，我赶紧离宁馨远一点儿，她再漂亮我也得必须死心；反之，我还得继续与她交往，因为她今后一定会为我所用。
那意味着，罗霍已经掌握了狼叔的超级力量，这项能力本身并不复杂，属于基础类，学习起来自然不难。
而此时，随着天边落日沉下，夜幕降临，大树上焕发出温暖的光芒，照亮整个岛屿，光芒柔和而温暖，给人一种安详和宁静的感觉。
汉克耳朵微微一动，锐利的目光刺向门外，一道轻缓的脚步声正在靠近。
顺时针继续望过去，便是绵延不断的树木组成的地平线，天空格外的清澈，就连空气都极其清新，在一阵虫鸣鸟叫中，林克深呼吸了一下，感受到身体涌出来的活力，他有点想咆哮一声。
既然你这么嚣张，那就让我们来比一比，看看你到底有多大的能耐！秦雪儿挑衅地说道。
仔细看，猩红光所过之处，全部留下清晰可见的划痕，同时她相隔那么远，也能够感受到光中散发着让人头皮发麻的能量。
陈八荒懂了，此事多半乃是竞争对手所致，目的就是让天一商会这个楼盘无法销售。
秦凡的嘴角勾勒出一抹邪魅的弧度，他的拳法更加狂暴，带起的拳影让人睁不开眼睛。
“那一天，我并没有打算要柳师妹的命。”欧阳明岳皱着眉头解释道。似乎对于柳长宁的态度有些不满。
拔出剑，平举在身前，任凭愈发势急的雨水落在三指宽的剑刃上发出咚咚咚的闷响，抵挡残留的血污。而奥卡的目光，却是沿着剑脊向前延伸，看向面前雨幕中呈半个扇面围拢过来的七八个手持战斧的庞大身影。
罗姐惊讶的发现托托莉来上课了，于是变心生报复。在这节课上，托托莉被迫回答了百分之九十的问题，其中有百分之九十是超纲的题目，超纲的题目中，又有百分之九十根本就是刻意刁难人的题目。
“不行！既然我们答应了不伤害她的姓名，我们就绝对不能动手。”男子将一枚枚黄橙橙的子弹压入枪膛。
冷逸寒看完信后，当即就失去了控制，泪水奔涌而出。他完全不顾大家诧异的目光，沉陷在自己的世界里，自顾自的伤心难过。
“将军对你那么好，你居然狠下心去砸将军？”忠犬深深的为主子感到不平。
但是那又怎样呢？自己已经全力去争取了，若依然无法改变结局，那么也是死而无憾。
他才能一般，在京城里不显眼，还不如外放，找个地方好好踏踏实实干上两年，有了政绩，再调回京城，到时候腰杆也能硬气起来。
尽管未来一片惨淡，但至少今天，是值得欢庆的一天，因为罗马商队来到了胡拉部，带来了琳琅满目的货物。
一时之间，营帐里的气氛，很不寻常。寒意，悄悄的凝结；难以排解的压抑和沉郁，漂浮在空气之中。
梁云淼满脸苍白，这短短的一秒钟时间里，那玄天印竟显得摇摇欲坠，这让严坤神色更加严峻。

# 第五百六十一章 苏联假想敌？丁伟论文震惊全场！伍万里论文万众仰望！

接下来，在伍万里和刘汉青的榜样作用下，偷懒且刺头的李云龙等人居然真的好好学习了起来。
一旦开始认真，时间就会过的很快，经过不知多久的刻苦学习后，终于迎来了毕业的时刻。
南京军事学院，毕业论文评述的礼堂内
伍万里和几百个学员坐在台下，穿着笔挺的55式军常服，军衔肩章在灯光下闪闪发
“会很危险的，到时候救不了你，我会先逃命的，你明白我话的意思吗？”吴大富问凌羽道。
于是，他的脑海中，开始像过电影一样。将刚才的所有过程，都重新过了一遍。在一个地方，他突然停住了。
寰宇国际却认为山本一郎的言论并没有什么不妥，因此，拒绝了日本政府的无理要求。
“我没钱，你想拿钱就去法院去告我吧！”我说完直接往回走，被他给拦住了。他用力的拉住我的胳膊，结果被我甩在了一边。
青筋，从结实的手臂上绷起，萧宗翰的脸色越来越难看，脚下的步子也越迈越大。
赵无极趁着气氛到达了高潮，又向众人宣布了凰七公主加入玄武堂的事。
与此同时，耳坠落地的声音也响了起来，几根发丝正在缓缓的旋转，飘落。
四下查看后也正如他观察的那样，房间里空无一人。连衣服之类的生活用品也收拾一空。
云飞扬喘了口气，本想给上李恒一箭，但是觉得胜之不武，只是护着秦岚，等着秦昊上来。
卿鸿听闻，顿时头都大了两圈，这个秦羽墨每次来都会让她有一种生不如死的感觉，不为别的，就因为她每次来都是一句话。
“是。”顾岑琛应声，在遇到欢颜前，他没害怕过什么，可在遇到她之后，她流产他怕，她失忆他也怕，她若恢复记忆，他同样怕。
“够大。但我通常都是用来装乐器的。”爱德华不情愿的按了个按钮，喷气式悬浮车的后箱打开，江岚将包裹和人一道扔了进去。
欢颜听到权少承吩咐的话语声，只感觉自己被塞了一嘴的狗粮，今晚这顿饭估计都不用吃了，她现在已经吃饱了。
对于自家主人的这个评价，器灵真的是有些震惊了，有些惊疑不定的询问道。
他向柳冰冰等人简单解释了几句后，便踏着飞剑，向东方飞了过去。
可是西门飘雪没有心情听下去了，猛的起身，将两绽银子扔到了柜台上前，一转身已经飞出了酒楼。
龙皇子的身体缓缓地出现，他踏足虚空，身体带着铺天盖地的无尽龙威，缓缓地呈现在了两者的面前，身上的无边气势，仿佛是一道道的利剑一般，震荡着周围的空间不断开始作响。
剩下的四人惊怒无比，纷纷的掏出自己的武器，朝着这叶梵天进攻过来。
全息关注名单飘至他眼前，他睁开眼前，百无聊奈的瞥了眼，随后轻轻的吹了口气。
若以高耸的建筑为中心界限，空地之外，一边的树林乱成了一锅粥，轰轰哗哗，热闹非凡跟拆迁地似的，而相对着另一边的树林，气氛则显得有些安静。
“说过多少次，没大人看着，你少去河边，出了事都顾不到你！”这个解释倒是让父亲朱石头的疑虑消散，还是忍不住训斥了句。
此时，随着一连串的巨响，灵山完全被激起的尘土所遮蔽。直到片刻之后，尘土渐渐散开，眼前这才重新清晰。

# 第五百六十二章 军校毕业！前往边疆驻扎！保卫祖国和人民！

伍万里:“同志们，我的毕业论文题目是《论未来的军事发展策略》。
先说说我对国际形势的基本判断。
朝鲜战争打完了，日内瓦协议也签了，法国人要从印度支那撤了。
很多人觉得天下太平了，可以刀枪入库、马放南山了。
我的看法正好相反。
和平是打出来的，不是等出来的。
而
没传错人？云浩对于波母道人的话，不由的眉头紧皱，老家伙说这话是什么意思？
地藏真经是佛门神技中所有灭杀顶尖绝技的综合体，莫说是他，就算是一般的凡仙在此，也未必能讨到好。
云浩别过头，看着施法的二凶和三凶，吃了一惊，不由得皱紧眉头。
南柯睿大摇大摆的出现在卢府门前，第一时间便被守卫发现，其中一守卫趾高气扬的指着南柯睿质问起来。
与此时陆飞血的兵刃已经血拼，也是被打碎了，让他心疼的很，更是心中懊恼，气的嗷嗷怒吼，恨不得将那些祖蝠虫杀个干净。
对着三人的背影握紧拳头，正想比挥拳的动作，哪里知道三人全都转身，然后嘴角扬起一抹淡笑。
蓝天穹在话音落下之际，便抬手抖出一套阵盘和阵旗，不等地方做出什么反应便直接启动了阵法，凭借阵法之力几下将对方轰出了擂台。
十个从南都调来的高手，此刻八个被打的躺在地上无法起身，剩下两个捂着胸口倚靠在墙上，也已经失去战斗力了。
赵子龙虽然不懂管理，可却通过省城的关系开拓出多条采购食材的路子。
正好在这个时候，蛇怪也冲到了李致的面前，虽说蛇怪的双眼没有办法用了，但是蛇怪还是感觉到了李致所在的位置，一张嘴就向着李致咬了下去。
下车，我四周看了看，也不知道是什么地方。差不多等到了7点多，才看见一辆出租车，出租车司机见我一身的血，一个劲的不肯让我上车，最后还是我给甩了500块钱，他这才将我带上了车。
“不用你管！”湛清漪哪里有心思听他说的，狠狠甩脱他的手，头也不回地跑走了。
二皇子乃是皇后嫡子，已被封为太子。见到太子，应行君臣之礼。
御帐外站着两名护卫，一动也不动的矗立着，漆黑的影子投到营帐上，被火光摇曳的左右晃动。
沈婠怔住，随后低垂眼眸，眸光悸动，看到明黄龙袍的衣角在自己足尖晃动——惜尘走到她面前，忽然一把托住她的腰，紧紧贴在自己身上。
“哇，爷爷，这次五国争霸赛真的会在我们东木举行么？”白子墨还在兴奋中。
在霓虹灯的的灯光下，我看见他的全身都裹着白绷带，白绷带过的很薄，在衣服里倒不是太显眼。
“淑妃娘娘息怒。”一个温和的声音传了过来，众人都默契地朝着那个方向看去。梁烜着一袭淡黄色长袍走近，腰间挂着一个翡翠吊饰，更添了几分贵族气息。
我笑了笑，这价格倒也正常。毕竟这里是风景区，东西肯定是会比外面贵的。
话音一落，便听到椅子“嘎嘎”后滑的声间，接着看到秦思苓身体一歪，向旁边滑倒下去。
“一派胡言，老东西我看你是老糊涂了！”尧慕尘大怒，挥拳向赤衣老者轰了过去，这些人如此断定是自己得了成仙石，实在是太过分，更何况他真的没有得到什么仙石！如若不是雪仙用宝珠相救，只怕现在他早已烟飞了。

# 第五百六十三章 辞家千里赴边疆，不破天竺誓不还！！！

南京军事学院的毕业典礼刚结束，伍万里就收拾好了行李。
他把那篇被评为优秀的毕业论文塞进挎包，又把在学院里做的几本笔记仔细包好。
这些笔记里记着二十四门课程的全部要点，回去之后要传给钢七总队的干部们看。
刘汉青帮他拎着另一个行李袋，两人并肩走出宿舍楼。
李云龙站在楼门口，叼
到了客栈苏晚娘便吩咐了客栈的厨房煮了醒酒汤到后院，对于一个能吃的镇子，苏晚娘能猜到，镇上的酒应该也是很纯很烈的酒。
安歌呆呆地听着，他吐字清晰，字字深情，不知道为什么她的眼睛突然就酸了，她伸手攀上他的背。
杨子浩趁机夺过了一名男子的武器，然后挟–持他当自己人–质，六鱼梦皱了皱眉头，直接对准了杨子浩，他不知道杨子浩为什么这么做。
荀翊上前两步一把扯过花朵，咬了咬绯红的唇瓣，脸颊上蓦地浮现出一层红晕来。
她伸着手在四周摸着，确实，她摸不到任何的东西，手间，全是空气，和平时无异。
陈洛皱了皱眉，尽管对方最强的也就炼气巅峰，对他来说根本没有什么威胁，但要杀他们，也只需耗费一些气力。
然后他便被人事堂找麻烦，人事堂恶意报复，安排他的父母扫全外院的厕所一个月。
我找了个凳子坐了下来，看了看他们的线索图，但上面却只有蛤蟆的图片，而且所有线索都是以蛤蟆为中心。
那团黑影也不时回头张望，好像心里也在纳闷，有意地领着我们在村子里兜圈子，而且还专挑不好走的地方跑，看样子是想借助村子里的障碍把我们甩掉。
冰气波动斩这个我自创的水系眩晕技能再次发挥出了应有的效果，三秒的眩晕足以让我完成下面的技能。
秦墨宣和月清浅出现在宴席上的时间差不多，月清浅见到秦墨宣的时候，依旧表现得恭敬有礼，丝毫也没有多日不见之后的那种微怔或是别的情绪。
腾杀意滚滚，气势冲霄，万千寒意犹如火山爆发一般，席卷长空，一路追随着飞舟。
但是驱动碾灵印需要无尽的灵力，随着时间的推移，郎前有些撑不住了。这样下去，他一定会死在虎皇和血鹏手中。
将对方拥在怀里，肌肤相贴，呼吸相绕，还未好好享受这一切，这个夜晚就这样过去了。
他自认还无法称职地担上“人民警察”四个字，他也犯过很多错误，比之老刘，他确实是相对圆滑了很多。
他把话说得非常直接，秦乐然也就没有必要再装不懂陪他绕圈子，不如让他表明他的态度，解决问题之后，她也能早一点回家。
“殿下！我们的人还没有完全汇聚之这里，我们跟北宫太子为敌，很吃亏。
而其他人灵神正被慕风云的手下牵制住，他只能一人应付他们两个。
这里就是一个厂房，也没个玩的地方。出去玩儿吧，又怕自己一走，通宝就出事儿，龙二爷也不敢随意离开，所以只能每天就这么自娱自乐，消磨着时间。
陆重打量了一下店里，因为原本的货架倒塌了的缘故，风一将那些零散的物件全部摆在了木板上，几乎将整个地面都铺满了，只留下了通往楼梯的路。
夜晚，益州城门早已关闭。可这难不倒秦天赐和潘夫子那矫健的身姿。他们翻下西城城墙，便向前急忙奔走。

# 第五百六十四章 麦克马洪线蛊惑！尼赫鲁的野心！前进政策推行！侵略进行时

印度，德里，海德拉巴宫
一名印度侍者从门厅里走出来，双手合十朝英国非正式代表团团长考德和美国非正式代表团团长弗里曼微微鞠了一躬：“先生们，尼赫鲁总理已经准备好了。”
弗里曼和考德点了点头，跟着侍者走进海德拉巴宫的主厅。
尼赫鲁伸出手来：“弗里曼将军，考德将军，欢迎来到印度。”
前面坐在驾驶座上的司机有些苦不堪言，车子一会儿冷的没办法，一会儿又四季初春般的温暖，而且现在又后座一片粉红泡泡。
紧接着，郭弘磊捡起长刀，毫不犹豫地冲上前，当胸一腿踹开围攻张峰的劫匪，身手利落，武艺精湛。
一众人手持护身符，自然是没有遇到什么危险，轻而易举便是透过那虚晃的虚空，进入其中。
古河田思梨花松了口气，感觉全身的力气都失去了，无力的坐在了沙滩上。
林尘闻言，不以为意的微微一笑，旋即心念一动，一缕神识威压释放而出。
说完，格鲁王爷就打马离去。多罗和柔奴已经看见了蒙玉公主的受伤，两人想下马帮助特木尔，被特木尔摆摆手，让他们跟着兵马离开。
再说也以目前的生产力，大齐统治范围也只能这么大，再多也就是挂个虚名，与其便宜外人，还不如给自家人。分封一事，在秦宗言在世时就定下，只是秦宗言一直没提，他想让儿子替兄弟分封，也算是让儿子施恩给兄弟。
"这是我们夫人，你怎能一口一个姐姐呢又怎能随便打听夫人的姓名"翠梅忍不住皱眉批评。
“是你？”郭襄不由惊喜，刚刚认识这个怪人时看不出什么，现在一看这何足道竟然是个高手。
圣堂以前也不是不想送元力层次低的来，只是其他人并没有李天一等人这样强横的适应力。
骷髅召唤术，是众多亡灵召唤术的基础。即便是日后罗伊学习骨龙召唤术，也必须要过这一关。骷髅召唤术掌握不好，会对日后构建更庞大的高级召唤术的元素法阵造成很大的麻烦。
交代一下就走，这个感觉好像这里是他说来就来说走就走的地盘一样。
不过知不知道也没关系，因为他可不管这些，他做事只尊从本心，自由行事，无拘无束，无忌无怕。
郭德纲，于谦。当今华夏相声界最火的两名相声演员，旗下的德云社如今也是经营的如火如荼，前几年的徒弟离开风波也渐渐淡去，几个新人也被捧了起来，无论是名气还是生意都是处于巅峰状态。
于是乎，西大陆最杰出的魔侠游侠委曲的蹲在地上画圈圈去了，徐铮则找了块沙地当作沙盘，开始制定明天的作战计划。
杨奇坐直了身躯，瞪大了眼睛看过去，远处一个巨型广告屏幕上刚刚闪过四个大字，让杨奇有些愕然。等了片刻，果然那个广告再次播出。广告很简单，但和画面配起来就特别合适，很有种未来风格。
像“荣枯术”便是大能中经常使用的术法，月仙子有幸得到荣枯术后，便领悟了出来。
其实徐铮自己顶着这口锅从人们头顶飞过的时候也囧得很。幸好亚里斯大陆还没有机会出机那个把内裤穿在外面的牛人，不然的话，人们有了超人这个概念，估计自己也会变成什么铁锅超人一类的妖怪。
“我听院长说，我原来也有一条的，后来我生病没有钱看医生，他拿去当掉了。”高照可惜地说着。

# 第五百六十五章 抵达XZ！老子是中国人民解放军！

命令下达后，钢七总队和27军一路朝着西南方向飞驰而去。
当车队翻过最后一道山梁的时候，伍万里看见了藏南的情况，眉头顿时皱起。
不是因为风景不好看，是因为路边站着的人。
车队从山梁上往下拐的时候，路边就开始有人了。
先是三三两两的，后来越来越密。
有些人穿着氆氇袍子，
命令下达后，钢七总队和27军一路朝着西南方向飞驰而去。
当车队翻过最后一道山梁的时候，伍万里看见了藏南的情况，眉头顿时皱起。
不是因为风景不好看，是因为路边站着的人。
车队从山梁上往下拐的时候，路边就开始有人了。
先是三三两两的，后来越来越密。
有些人穿着氆氇袍子，
命令下达后，钢七总队和27军一路朝着西南方向飞驰而去。
当车队翻过最后一道山梁的时候，伍万里看见了藏南的情况，眉头顿时皱起。
不是因为风景不好看，是因为路边站着的人。
车队从山梁上往下拐的时候，路边就开始有人了。
先是三三两两的，后来越来越密。
有些人穿着氆氇袍子，
在何灵运的帮助下，孙行找齐了铜铁材料，并且成功制作出了一只巨大的铜壶。铜壶做好了，然后是蒸汽动力转换机关，却又一下子难住了孙、何二人。
此时的李玉芸，表面上看起来只有十二三岁的样子但实际上，她早就超过这个年龄了。
“斗族长，魔族的事情事关重大，希望您能认真对待。”这时，郝天玄缓缓开口道。
医士级的医师，即使是医界中等级最低的，但无论何时，都是各大势力争抢的宝物，因为他们拥有治疗术，还能炼制治愈的丹药，这让人们在外出简单的战斗中带来了较大的方便，而且，聘请金额相比医官级医师划算许多。
伊乐故作随意的摆摆手，虽然有一瞬间他慌的都想让加藤惠躲起来算了，但是他回过神一想，好像也没什么。不说他和加藤惠没干什么，就算干了什么，妹妹好像也管不了这么宽。
一大早，蔬菜肉类什么的都挺新鲜，伊乐随便挑了几样，想了想，又提起一袋分量不轻的真空包装的大米，刚刚翻了下艾米莉亚家里的厨房，他竟然连一粒米也没看到。
“那就要多谢国师大人吉言了!”这个时候，忽然有人说到，却是两人已经走到了求仙殿，碰到了刚好从里面出来的李泰。
苏梦瑶不屑一笑，伸手朝着前方一指，一枚光球横扫而去，与此同时，她的身体也再度消失，仿佛与世界不在一个层面。
“我知道该怎么做了，谢谢少郎君！”说完，一阵风一样出了房间。
再说袁术在南阳，听说袁绍新到冀州，派遣使臣来找马一千匹。袁绍不给他，袁术大怒。袁家这个兄弟从此不再和睦。
于赤妙看的心提到了嗓子眼，不知怎的，心中对倪多事十分担心，但见倪多事攻少守多，玄冰君手中的冰雪大棍不离倪多事左右，一团团的黑云浓雾缠绕在倪多事身旁，雷声急响，好似有一片片雷电要将倪多事劈成碎片。
话音刚落，长孙修齐便觉眼前出现了一道剑芒，如灿烂云霞，光彩夺目。他心中一紧，感觉到了一股危险，急忙运起内息抵挡，一剑朝眼前轰出。
是的，开始的时候，因为距离的缘故，曹鹏还没有感觉出来，但是逐渐靠近，才发现，那个坐在銮驾上的，竟然是一个真君。
看着痴呆的儿子：儿子，这件事情，不管和秦阳有没有关系，我都会让他不好过。
而且蝴蝶国王在得到三幅宝图的时候，其实已经拼凑过一次，虽然只有三幅，但是大概也能推断出来具体位置，所以继续派增多一些忍者过来。
这个时候，曹鹏倒是平静了下来，因为接下来是一场硬仗，地煞门现在出手，是真的已经准备的妥当了，所以说，自己这边的胜算，真的不大。
讲究的以战养战，血战四方，其中内部还有着一种状态，被称为疯魔狂龙，如果能够领悟这一层境界，当陷入血战的时候，能够令自身实力暴增一倍。

# 第五百六十六章 伍万里救农奴！解放军是金珠玛米，是菩萨兵！雪区防务安排

这样对峙的场面只持续了不到半分钟。
远处传来沉闷的引擎轰鸣声，地面开始微微震动。
格桑头人抬起头朝声音传来的方向看去，瞳孔猛地一缩，心中震惊不已。
山路的拐弯处，六辆谢尔曼坦克正缓缓驶来，炮管指向格桑头人民团武装的方向。
坦克后面跟着八辆M3半履带装甲车，装甲车顶部的机枪
这样对峙的场面只持续了不到半分钟。
远处传来沉闷的引擎轰鸣声，地面开始微微震动。
格桑头人抬起头朝声音传来的方向看去，瞳孔猛地一缩，心中震惊不已。
山路的拐弯处，六辆谢尔曼坦克正缓缓驶来，炮管指向格桑头人民团武装的方向。
坦克后面跟着八辆M3半履带装甲车，装甲车顶部的机枪
这样对峙的场面只持续了不到半分钟。
远处传来沉闷的引擎轰鸣声，地面开始微微震动。
格桑头人抬起头朝声音传来的方向看去，瞳孔猛地一缩，心中震惊不已。
山路的拐弯处，六辆谢尔曼坦克正缓缓驶来，炮管指向格桑头人民团武装的方向。
坦克后面跟着八辆M3半履带装甲车，装甲车顶部的机枪
夏暖这个回答，红姐十分的满意，如果夏暖在演戏上很有天赋，她是很乐易签了夏暖的。
“电话倒是没打过，不过我在国话碰到他来面试了，面试结束后我请他们班过来参加考试的同学吃了一顿饭，私下有问过他的近况，所以才知道他那么忙。”周白把那天碰到邓朝的情况说了一遍。
这个男人虽然孔武有力, 可并没有武功。石慧这副身体还在高烧之中，内力全无，高估了自己的力量，可不倒霉了。一个踉跄摔倒在茶几上, 只觉得后腰一痛, 尚不及反应, 皮带已经再次向着身边的孩子打去。
只是，伦理、道德、身份，种种的束缚，注定他们不可能走到一起。
将双手放到头后，白羽很惬意的躺在那里看着蓝天，蓝蓝的，这种感觉真是不错，白羽都不记得上会自己这样惬意的躺在自然怀抱里是什么时候了。
周泽楷一本正经的表示自己很穷，听的一旁的孟磊简直是不知道自己的表情能不能控制住，此时有些狰狞。
看到米娜倒地，胡娜娜大惊，可是此刻的她也分不出身来，只能在远处干着急。
监察御史也是御史，行监察之职，外派监察御史，类似于军中的监军，本质上隶属于中央朝廷。
而且这样的环境，吸引了大量的魑魅魍魉汇聚于此，宛若一处地上死城。
在长鞭抽开无相血笼后,那口赤红色的大钟不偏不倚地将霍余君笼罩住。
“後藤。”樱一看了一眼犹然暴怒的龙崎教练，便收回了自己的视线看着空中缓缓滑落的绿叶。
评估还是相当繁琐的，因为有许多设备要估价，还得查账，半天时间没能弄完，袁华就和李总下楼吃饭去了。
柳生由美子收回自己的视线转而落到和北岛由纪谈话的後藤理沙的身上，嘴角微微勾了起来，樱一找来的这些人还真是怪物呢。
罗乾漏算了魏言，所以这半年来，万昌德都安分的待在宫里，仅有的几回出宫也是替皇帝办事，找不出一丝错漏之处。
没开宝马Z4，因为袁华觉得和这种人接触最好还是低调点好，于是袁华依旧开的是烂了尾灯的面包车。不过就算是面包车，袁华也只用了十分钟就到了花姐这里。
寒来听到令提起红色锦鲤，有些惊讶。但她再一转头，却发现身旁空空如也。
今日众人，不过是来看个热闹。多数都是在观望，探底。若是王爷、王妃和太子、太子妃能平安归来，那他们等下次秘境开启之时进入也不迟。
给徐二擦完脸后，崔子轩心情还是极好，他吹了一声口哨后，又拿起青盐柳条的吩咐徐二张开嘴，亲自的细致的一点一点的给他刷起牙来。
林逸此刻也顾不上暴露了，一步踏出，身在半空，天斩剑悍然轰出，剑影漫天，向关牧野笼罩过去。
第一轮的淘汰赛就这样结束了，虽然这次的比试伤亡比较大，比前几年都要多。

# 第五百六十七章 提前准备！种田发展！伍万里和安静要孩子！

藏南，东卡门县，钢七总队和27军的联合指挥部内
伍万里开口了：“今天在军区开会时，张首长和谭政委把情况交了底，大家都听到了。
边境上的形势比我们想的要紧张。
印度人在这边的小动作一直没停过，建哨所，修公路，搞巡逻。
他们觉得我们顾不上西边，觉得XZ和平解放没几年，觉得我们
借大地之土凝几根土凳，众人都坐下。王凌才开口，带着叹息声开始诉说去龙岛这几天发生的事情，初到龙岛的奇景王凌都没怎么说，直接说遇见盗天之后，佐怡被抢夺，众人才发现佐怡没见了。
丹方：今年夏天这鬼天气赶上马拉松啦，自七月中旬一直热到了八月下旬，而且是一点点还没有消停的迹象。
听到沈炼说愿意赔偿，在场的人安静了很多，毕竟不是所有人想来闹事，只是被骗以后需要找一种方式来发泄而已，能拿出巨额捐款的人根本不差那点钱，他们只是想要讨一个说法而已。
蕙兰：天热不要乱跑，记得要回家早。把衣服收拾好，把饭菜给热了。
至于他们平时训练的内容，有心人也留意观察了一下，似乎和平时也没有什么不同的样子。只是会在五公里跑，或者400米障碍之后，跑到马长坤面前，然后趴在地上数着什么。
“我去你娘的！”林坤回手一匕首，只听擦拉一声，一张人皮被匕首削成两半，啪嗒一下掉在地上。
石子双手按在膝盖上大口的喘气着，这样攻击已经百次以上了可佟目合还是不满，原本前几日已经达成目标了可以打移动靶了，但是佟目合临时变卦，说要把它顶到光幕棚顶才能换项目。
“报告排长，你看种纬……能不能？”这事不合规矩，说到最后韩旭也有点没底气。
林葬天双手拢袖，笑道：“是，也不是，我只是在等一个同样无法入睡的人罢了，再等一会，若是云彩将那月亮遮住了，便回去休息了。”林葬天抬头看向天空。
和之前李昂吸收同化的那一蓬类似，这些鬼火除了看起来吓人一点之外，对自己被没有太多威胁。
沉思什么？很简单，自己现在的修行方向，以及战力提高的空间。
晚膳我们依然是回淑妃的宫殿用的，只是今天只有端王我和淑妃，成王和张连碧没有回来。
刘副所长过来，见左右无人，低声对顺子说：“张所长死了，这样一来，你不用去当志愿者。这里我当权，志愿者的事我会让别人来。”刘副所长已经想好，李环和蒋冰必须都是志愿者，这不怪他心狠。
如果因为质疑杨若风，而与拍卖的名额失之交臂，甚至被杨若风记恨上他们所在宗门，真是后悔都来不及。
“为何带我來这里！”宫漠离停止了那翻腾的思绪，看着公孙羽那张带笑的脸，总觉得那么欠揍似的。
唐研突然记起她曾对阿牛说过的一句话：你可以去泡妞，我管不着你。她现在后悔了，当时也不知道自己是怎么想的，怎么把这句话说出来了呢。
他觉得刘春生没问题，也愿意冒险赌这一次。希望日后有再次见面的机会，好让他来验证今天的决定是否正确。
“师哥，你的致命弱点是什么？你太过执着于所谓的正义，和你的那些梦一样，愚不可及！”卫庄冷声道。

# 第五百六十八章 藏独分子叛乱！伍万里率军入LS平叛！

藏南，钢七总队和27军的联合指挥部内，灯火通明。
赵刚把牛皮纸袋子往桌上一放：“军区急电！
LS……出事了。”
屋里所有人都挺直了背，视线齐刷刷地落在赵刚身上。
赵刚从纸袋里抽出电报，念道：“雪区地方和上层反动集团，纠集叛匪，发动叛乱。
军区命令，钢七总队和27军，
藏南，钢七总队和27军的联合指挥部内，灯火通明。
赵刚把牛皮纸袋子往桌上一放：“军区急电！
拉萨……出事了。”
屋里所有人都挺直了背，视线齐刷刷地落在赵刚身上。
赵刚从纸袋里抽出电报，念道：“藏区地方和上层反动集团，纠集叛匪，发动叛乱。
军区命令，钢七总队和27军，
藏南，钢七总队和27军的联合指挥部内，灯火通明。
赵刚把牛皮纸袋子往桌上一放：“军区急电！
LS……出事了。”
屋里所有人都挺直了背，视线齐刷刷地落在赵刚身上。
赵刚从纸袋里抽出电报，念道：“雪区地方和上层反动集团，纠集叛匪，发动叛乱。
军区命令，钢七总队和27军，
“放心吧，这个国家不会换姓！”紫云缘看出了他们眼中的担忧，于是说道。
也就在这个时候，肉丝看不懂了？明明已经是胜利在握了，可是自己却提不起半点的精神。
“我是Q博士安插在猎人酒吧的卧底！我们应该是好朋友了！来喝一杯！”安妮举杯敬杰克。
瘟疫大魔王的脸根本看不清楚，模糊的麻布灰片片层层缠绕，感觉很像木乃伊的降临，透露着层层的恐惧和黑暗。
这正是：老谋深算了不起，失败也能当典型，被动表扬新鲜事，从此步入高峰行。
“还不到吃饭的时间呢，你这么早就饿了？”向南一边穿外套，一边问道。
黄飞心里这个郁闷，怎么好好的就变成了哑巴了，莲花都不能说了？
而且她也相信，这种时候已经不远了。这次她将紫苏与茴莺交给苏涟照看，其一便是为了不让苏涟打她们两人的主意，其二便是为了让茴莺行动更加方便。
被窝里不停传出刘雨菲的求饶，大笑声，但我就是不饶她，不放过她全身的每一寸肌肤，又咬又亲。
话闭只见剑星沉一声冷喝，紧接着一片片光芒将四周的湖水推开，霎时苏决所在方圆一里之内都变成了真空，而且那推开的水则是形成四道水墙。
而且它的采集需求是能量体切割术，那是一种比较高级的技术，所以目前没有人能够采集这些水晶簇，而且采集了也没有用，因为它们无法使用。
“走了大儿子。”陈塘对着狼崽子低喝了一声，大步朝着前方跑去。
只有精通暗魔导术的行家才知道，那一瞬间，莱茵菲尔与阿弗兰基德在那方寸之间的攻防有多激烈。
周凤尘诧异的抬头看去，好的，是丞相大人，一脸奇怪的咳嗽个不停。
他爆喝一声，直接从远处再次摄起一座数万丈的神峰，直接凌空砸向无相府圣主。
克拉克并不缺少判断力，这是很明显的事情，现在整个自由派系高层都不希望和圣塔产生更多的嫌隙。敌法师之所以敢这样做，就是算准了自由超维的心思，抱着如果你敢不帮我，我就把你咬出来的恶劣心思。
刹那间，这名亲传弟子如同泄气的皮球，转眼间就化作了一个如同干尸一般的人物。
他说话向来干脆，言出必诺，这东旭伟废话半天，他已经没耐心再听下去。
“啪啪”两枪，门口的两名士兵应声倒在楼板上，“咣当”一声，门又关上了，后面的士兵赶紧趴在楼板上，连长营长也吓得趴下来。
在此之前，石败天虽然位列华国战力榜第一位，但这种明面上的榜单他们，他们根本一个也看不上。
一下子甩开了两人，张翔周遭压力徒减，前方五米之内没有一人。
还有十天才能到乌县，贺兰瑶坐在马车上眼睛却直视向车外的马夫。
天河体育场有一个入口的卷帘门坏了，但门口的地方被一家湘菜馆给占据了，这里是惟一可以看到场内训练的地方，但在门口，两个饭店的服务员被老板要求把守在这里，里面则用破旧的塑料布将大门遮住了。

# 第五百六十九章 伍万里平定LS叛乱！尼赫鲁暴怒！对印自卫反击即将爆发！

罗布林卡是萨拉最大的园林建筑群，叛匪把这里当成了指挥部。
据侦察兵报告，罗布林卡内部至少有三千到四千叛匪。
他们在园林周围修了大量工事，在建筑物上挖了射击孔，在进出口架起了机枪。
每个路口都有暗堡，房顶上架着机枪，地下据说还挖了地道，连接各个建筑。
如果要硬啃，这绝对是一
罗布林卡是萨拉最大的园林建筑群，叛匪把这里当成了指挥部。
据侦察兵报告，罗布林卡内部至少有三千到四千叛匪。
他们在园林周围修了大量工事，在建筑物上挖了射击孔，在进出口架起了机枪。
每个路口都有暗堡，房顶上架着机枪，地下据说还挖了地道，连接各个建筑。
如果要硬啃，这绝对是一
罗布林卡是萨拉最大的园林建筑群，叛匪把这里当成了指挥部。
据侦察兵报告，罗布林卡内部至少有三千到四千叛匪。
他们在园林周围修了大量工事，在建筑物上挖了射击孔，在进出口架起了机枪。
每个路口都有暗堡，房顶上架着机枪，地下据说还挖了地道，连接各个建筑。
如果要硬啃，这绝对是一
“孟景琛？”简曈被他弄的莫名其妙，这家伙该不会发蛇精病了吧。
：“咱们要不要做些什么？我能感觉到这座城中有一道很强的气息，他应该是在这座异魔城坐镇的。”千凡尘摩拳擦掌，询问道。
当身处的环境不在真实，甚至连自己都很虚幻时，我就明白，我是在做梦。
看看人家楚凡，一个外来人，始母律法背得一字不差，天赋卓绝，实力惊人。
他听到我这些话，最终还是没有离开，而是坐了回来，坐在床边看向我。
她看着底下车马靠近，这才扶了明柔的手往城墙下而去了，而拿道目光也好似消失了。
浪人得知，一怒之下击杀未婚妻，就跑到妖兽森林中，没日没夜地捶打大树。
“呵呵，没想到还冲出来好几千人，着实让我们意外，原本不该有那么多人冲出来的！”其中的一人看着萧凡冷冷的说道。
如今两个月过去，他突破到了命星境界，那才是武星修途真正开始的时候，现在的他肯定非常的强大。
“可以有奖金的，有时候，还可以！”齐瑞兰无奈的说。当警察，也不容易，辛苦危险不说，基层，真不挣钱，如果把这个当做职业而不是事业，那真不如不做。可是，你不做、他不做，谁来为人民服务呢？
“云少看得清楚，它的确是丹灵，乃是上古存活下来的乾金仙丹的丹灵！”楼乙点头回答道。
看上去只有十八七岁的样子，但能够走上那个至高的位置，除去毁灭者的继承，自身的因素应该也是占了大半吧。
“爷爷，跟我一起回到九天吧。我想去看看岁谕族。”鬼蝶看着岁谕阎一脸欣慰的样子。沉声说道。双眸里出现了一丝难得的向往之‘色’。那漂亮的颜‘色’看上去格外炫目。
不过这个过程中，永生组织也意识到了九黎之民的强大——那夸张的不死性，作为天生的战士，真的是太强了。而且每一个九黎之民都是好勇斗狠之辈，你真的很难劝降他们。
大家细细的观察下应该都能够看出来，我每次坐火车的路程都不算太远，基本一直在这一带徘徊，而一块区域中的主要几个领导者，肯定是有来往的。
再加上家族长辈、兄长的轻视，彭东来的性格难免会很偏激，只不过让我没想到的是，彭东来竟然会偏激成了中二病。
站在桌边的李强看了看摆在桌上的，那几个迫击炮弹内部的构件，有心上去摸摸这些奇形怪状的玩意，又担心自己这一碰，再沾点什么乱七八糟的东西。毕竟这玩意可是化学武器，它所能造成的影响，自己也是亲眼看过的。
程咬金并不知道祝玉妍已经给刘黑闼下了暂时停止追杀的命令，自然更不清楚被他气得险些吐血的祝玉妍做出这个决定下了多少的努力和决心。
突如其来的攻击，更扰乱了对方的心神，洪国夫人没有丝毫犹豫，抓准机会出手，一枪再杀一人，白烨也将另外一人打伤，随后被洪国夫人一枪毙命。

# 第五百七十章 中苏交恶！苏联借助印对中施压！苏撕毁协议，撤走所有专家！

苏联莫斯科，克里姆林宫。
外交部长安德烈站在地图前正在汇报：“……中国边境问题越来越严重了，印度的前进政策似乎做的有点太过分了。”
赫鲁晓夫把烟头掐灭在烟灰缸里，抬起头看着安德烈：“中国那边什么反应？”
安德烈翻开文件夹：“公开的言辞越来越严厉了。
最近的几次声明，用词比
这时在玉器街的两旁，已经有人摆起了摊位，还有人刚来到，正在往地上铺着摊子。
“没事，哪里会有事，我现在能回学校了，不知道有多开心。”，乔宋笑着说，面部的肌肉那么僵硬，拉扯的连心里一块地方都隐隐的作痛了起来。
发质似乎因为魔法的关系，变的有些硬挺。眼神犀利了不少，再加上一对黄瞳孔，让人有点害怕。嘴唇没有以前红润，倒有点发出银白色。有两颗牙齿很尖，微微一笑便露了出来。身材还是那么匀称，只是肌肉结实了不少。
她心里也堵得慌，委屈的坐在那里，药膏药膏没有。手上还有伤，有人居然还生着她的气。
哂笑了一声，乔清走到言谈身边，他身上的酒味很大，一闻就知道喝了很多酒，而且言谈的双眼迷离，说话时都带着浓浓的醉意。
说完后，龙腾飞一挥手，两千多枚真意种子，如蝗虫般争先恐后的涌入龙腾飞的识海之中。
江离看着眼前的黎佳，猛地一把抓着她的手腕就直接往安全通道去。
白念见状急了，连忙扶住她，软了声音，“妈，你别生气，你的药呢，在哪呢？”，伸手要到母亲包里找药，却被白浅给拦着了。
真是没有让人料到，少夫人为了爷，居然不惜与人动手，还闹进了警局。
“哇喔！”咖啡馆中大多数都是年轻人，本性还是非常喜欢玩乐，况且还可以和偶像乐队一起同台表演。纷纷拥到柜台前面，报名参加。
除了长剑使用之外，每天他接受的训练还有盾牌的掌握，而相对于用剑还能有来有回，盾牌的练习就完全是被动挨打了。
烈焰双足轻轻一点，身如乳燕，飞速上窜，嗖地一声已然越过两三块冰层，直接上到第五块，随着身体不停的点顿跳跃，她越飞越高，速度也不见得有多慢。
如果是陈姗姗的话，那么李尘风很生气，她为什么要这么对付方清雪，如果不是碰巧被自己听到了。
蓝礼当然不会真的杀掉山姆，别的不说，力量种子与古道之种性质差不多，虽说没有实验证明，但显然人死后其体内的力量种子是不会消失的，而是会蛰伏起来等待新主人。
如果因为他的失误，让乡亲们血本无归，他真的不知道，怎么去面对乡邻们那失望的眼神。
由于公司里没有他什么事，李尘风准备回别墅，等到方清雪和露娜下班再去接她们。
蔘宝眼睛一亮，随即点点头，高高兴兴地抱着匣子回混沌空间去了。
今天原本鹿蜀像往常一样，在清晨外出之后，回到了居所当中，打算稍作休息。但是没想到蛊雕将上次拦截辰元，最后重伤逃跑的猰貐带到了这里。
李尘风的龙之剑不知道杀了多少人，当然，也在帝俊身上留下了很多不可磨灭的伤口。
没有过多的解释，对母亲的死和她过去在安家门口受到的那些屈辱只字不提，既然如此，那他忽然之间决定接自己回安家，是为了什么？难道真的只是良心发现了吗？

# 第五百七十一章 英美大力援助印度对抗中国！尼赫鲁膨胀！对抗加剧！

华盛顿，白宫，总统办公室。
国务卿赫脱把雪茄从嘴角拿下来，插了一句：“总统先生，我们在德里的大使发回来的报告说，印度的态度最近发生了明显变化。
尼赫鲁在议会的讲话越来越激进，前进政策的推行速度也在加快。
他们认为中国现在内外交困，不可能发动军事行动。”
艾森豪威尔：“所以
那关押刺客的屋子，不在梁平安这院子里，而是在一处杂物间里。
“他们怎么会有药？”要知道蒙汗药可不是随便什么人都能弄到的。
后备箱经过一定升级，可以存放更多的物品，同时两个轮子之间的位置，除了安装电机以外，也将空位做成一个储物位置。
哪怕有了几十辆朱雀的订单，以及可能的苹果公司供应商身份，都并没有让现在的九州汽车厂更好过一些。
萧豆豆拍了一下自己的脑袋，莫不是有点唐突？自己这个急性子着实跟序神慢热热的性格不太合拍。
我家网不好，我全部都看了，就除了最后一把，因为看到最后断网了。
为首的一辆警车，身为警长的乔治·斯黛西听到喊声，探头出去看了一眼，脸色都黑了。
萧豆豆看着弹幕，彻底慌了，这事态的发展好像越来越不受控制了，连忙闭麦，扭头对着沈序说道。
莫岑也觉得十分惊讶，她这一次可还没有来得及使手段，也已经做好了心理准备。
常安想了想，他之前是提过好几次要出游的计划，只是每次都被搁浅。
看到这里，沈夜知道此情此景已经不适宜他继续待下去了，于是默默的关上门离开。
她在来的路上已经打了很多腹稿，该说什么，该问什么，条理分明地都在心里默念了好多遍，就怕亲眼见到的时候会乱了分寸，可是现实远比想象要来得难以适应。
二叔是警察，而且还是县警察局局长，相信这个年轻医生不敢当着他的面拿一些有害的东西让自己孩子吃。
特里突袭式的手刀，被伊拉尼举起右臂架住了，毫不客气地回以一发蕴含了庞大新星力量的黄色光束炮。
光头青年突地闷喝一声，蛮横无理的态度让周围的佣兵武者眉头紧蹙。
低下头，看着杂志上面的内容。付钱，拎包，许悠然离开了咖啡厅。
初时，火蝎还游刃有余，可随着时间流逝，他愈发觉得有些古怪。明明已经是个废材，可为何仍一副淡然的模样。
“景润，这么多年，妈虽然不在你和弟弟身边，也一直在担心你们。我每次回去，你都把景泽带出去，故意避开我。
众人都忌惮石寒水手中的神风八瘟扇，要是被她扇着，害了瘟病可不是闹着玩的。
得到消息后，一时间没有人开口。所有人都意识到了情况的严重xìng。这夜枫聚集了众多强者，还有兽人、精灵两族的精锐战士，正气势汹汹地攻打而来。
“好嘛，宝宝起来了。”林宝宝说着，终于爬了起来，顿时干劲十足。
如果直接被命中，梅龙现在这种活靶子状态，就算不死，也的受伤。
他接下任务，霸绵递给他一份人员名单，名单中是接下此次任务的所有人。
一台身上漆着“七”字的仿真机器人艰难地打开了机柜，让明亮的光线瞬间照到了屏幕里。
午后，李海在白老的命令之下准备离开白虎府，因为白老还要料理白虎啸的后事，便没有与李海一起回学院。

# 第五百七十二章 尼赫鲁下令印军入侵中国！印度阿三的虚妄大国梦！

印度，德里。
尼赫鲁：“今天叫你们来，是要把边境的事定下来。”
秘书从公文包里抽出一张大地图，在桌上铺开。
梅农站起来，手指点在地图上面：“这是目前我们在边境东段的哨所部署。
从克节朗河谷到扯冬地区再到色拉山脊，一共四十七个哨所。
西段那边，我们在中国境内设立的前进
廖天奇三人一直以来都以为自己很牛逼，因为他们没有遇到这种情形。事实上他们虎得不得了，这不，被人一吼，他们的气焰顿时没了，心里开始后悔自己为什么要来这里凑热闹，远程控制不是很好吗？
秦扬的这个三个优势，乍听起来起其实上都并不令人觉得有什么优势，可是这要是细细思考起来，还真的是那么一回事，再加上秦扬那不容置疑的态度与激情，使得黎默嫣都隐隐有些心动了。
简单来说，这时候的云天蓝跟水青平时见惯的那一个，完全不相同。
话音一落，阿伦就听到了一声阴森森的冷笑声传入耳边。紧接着，一个青黄色的身影不知何时已经悬浮在广场的上空中。
刁龙说的这些，庄虎在一个月前已经给我说过了，还说帝豪好像要整改，不知道现在怎么样了。
太医一个个的年纪都比较大，被澜沧洙拎在手里有些气喘吁吁的哀求道。
“这里三楼只能是神皇强者才能进入，我还没有资格！！”萧羽看着通往三楼的楼梯，心中想道。
“如果不能确定自己下不下得来，就不要随便爬墙。”那男子一转身，水墨的眉，起金的凤眸，淡莲色延展的双唇，配合着他周身光耀的气息，从来都俊美到华丽。
还没有炼化完神帝神格之前，塞西尔不过是见过萧羽一面，那时候，萧羽的实力不过和塞西尔相当。
街坊邻里的，对于赵大娘的脾气早已习以为常，虽然她那样骂，邻居们也只是朝着她指了指，就都各自散开忙碌去了。
他没有明着针对过季清宁，但他在季清宁手里栽的跟头比在温玹手里还要惨。
结婚这么久了，姜成羽还从来没有来过他的公司呢，因为这段婚姻关系并没有公布，所以也没有多少人知道，他已经结婚了。
季大少爷是不是知道爷就是李玄鉴，李玄鉴就是爷，故意气他呢。
资料显示，张婉婉的前夫名叫魏子玉，没有正当职业，喜欢赌博，整日游手好闲，曾因为偷盗坐过牢，目前仍是游手好闲的状态。
这时，元青舟又看到电视下面的滚动字幕，依旧是之前她在街边看到的通缉内容。
此刻的宇智波带土心神俱伤之下，内心一片绝望，看着卡卡西手握千鸟朝他冲来，仅存的左眼一片死灰。
萧北棠的台阶已经给足，自然是识时务者为俊杰。难道他沈翊青还能硬把人抢回来吗？
“这‘成仙路’之中的东西本就是无主之物，你拿得，我就拿不得？”黑衣人冷笑回道。
“忍界变天了呀，纲手到底是变革了呢，还是捅了篓子呢？”再不斩呢喃一声。
“不错，身材凹凸有致，胸前也波涛汹涌的”。要是那些牲口们见了，一定会把持不住的，紫凌天笑道。
在众人震撼的目光中，陈帆身体一跃而起，一个倒立，头朝下，手撑在马雷的头顶上，狂暴的真气瞬间化作一朵紫色的莲花，在马雷的头顶绽放。

# 第五百七十三章 对印自卫反击战正式爆发！

印度首都的德里集会结束之后的当晚和第二天，德里市区的各大报纸就铺天盖地地印出来了。
《印度时报》的头版标题是粗体的大字：“尼赫鲁总理宣示：清除入侵者，捍卫国家尊严。”
报道把尼赫鲁的演讲全文刊登了出来，还用了一个加框的评论，说总理的讲话展现了印度“坚不可摧的民族意志”，说尼赫鲁有“拿
“德罗尼特，你比以前更无耻了。”吴桐忍了又忍最终还是没忍住，回了德罗尼特一句。
贝长老是一位强大的召唤师，他在召唤魔藤时几乎不需要准备，然而此时贝长老却端着一个看上去很像花盆的东西叨念个没完。
另外，不够三个黑点儿的伪军们，一到打仗时，大都怕受连累，谁也不愿跟超过三个黑点儿的在一堆子。
“公安局录口供的那俩人是我司机，进去之前给我打过电话，完事儿我打听了了一下。”中年人面表情的说了一句。
“将哨台上的那座茅篷点燃，拿弓弩压制守卒，然后派三队甲卒从三面强攻即可！”陈渍蹲在大盾背后，跟张苟商议怎么打哨台。
吃完饭,照例陪着李萍在大院里聊天散步,首长家属照例要围拢來,夸奖李萍有福气,到老了还得了这么一个孝顺的儿子,说得李萍笑眯眯的。
轩辕峰在万一身前不过米远的地方停下了脚步，看着万一仍然是那副云淡风轻的样子，轩辕峰心头暗惊。
场中，久攻不下，甚至已经处于下风的凌云虎猛然一喝，脚步猛然向后一撤，双臂一蹦直，两道金光从他手臂中迸发而出，直接将覆盖在双臂上的衣服震得粉碎。
虽然，盘野老在投靠了刘之后，数年时间里不断的成熟着七十二炼钢的技术，可依旧无法达到刘的要求。
胖子挣扎了一下,冷雪脚下稍稍一用力,胖子像杀猪一般嚎叫了起來。
不重活一世，她怎么也不会明白顾浩骁是什么衰败的，原来他身边有她的眼线。
顾九觉得他的温柔要将自己溺毙，可这种被在意被珍重的感觉，又让她的一颗心都跟着柔软了下来。
自己最大的依仗，乃是四品巅峰的精神力。与灵力结合，便是化气圆满，都可一战。
她想自己下楼去见队长，不过湿着头发的很容易着风，到时候脑袋被风吹了头疼就更遭于是被白宇阻拦。
若真有灵性的话，那个梦，到底是前世真，还是她今生幻想的呢？
待到上完药，将岑西眷安置好后，已经过去半个时辰了。半枝站起身，揉了揉有些刺痛的膝盖，又将屋中散乱的纸团收拾干净，这才退了出去。
他本来想直接报陈冬的名字，但有点忘记了，还好记得分公司的名字。
三拳过后，潘岩满嘴都是鲜血，还“噗噗噗”地喷出好几颗牙齿。
高乐瞬间张牙舞爪，示意叶灿出卖了自己，接着就挨了叶灿一个头槌。
“够了，很烦的，别说了好不好？”叶伯平懒得解释，起身回到自己房间去了。
雾灯站队的子弹专家想死的心都有，他从未见过如此厉害的对手，精准的枪法就不说了，对方竟然还精通各种体术，只要被近身，都要被对方打的手忙脚乱，他只好不能的后撤，想拉开距离。
张一凡点了点头，但他暂时上不去这座冰山，虽然这里不是异空间，是可以使用飞行器的，但星际飞车也飞不了那么高。

# 第五百七十四章 中印首战！钢七总队闪击印度第七旅！

很快，张国华司令员的命令便传到了钢七总队指挥部内
伍万里走到地图前面，在藏南东卡门地区画了个圈，看向麾下众军官：“军区命令，我们钢七总队负责东卡门方向，吃掉印军第七旅。”
刘汉青在旁边补充：“东卡门县是印军在藏南东段的重要据点。
第七旅旅部设在这里，下辖拉加普特联队第二营、旁遮
刚才，他不过只是去了一下洗手间，没成想回来的时候，沙发上原本躺着的人儿却消失不见了，把他吓得够呛。
如果说之前姬朝称帝的消息，并没有引起太大的震动，但是凭空多出来一个诸侯国，就让鲁国和齐国，以及宋国紧张起来，因为他们的国家紧邻汉国。
这次的三条精英级的寒冰独眼虫，其中两条她们都有贡献，另外的那条萧沐雪和林紫曦两人独自解决的精英级的寒冰独眼虫，其他队友也会分到一些经验，虽然没攻击，会少许多。
明明没有露脸都让人着迷，要是长得再漂亮些，那还不要人老命。
可惜因为出了一个令人啼笑皆非的搞笑BUG，导致连这个第一的宝座都还没有真真实实坐上去过呢，就已经被人一把从上面给薅了下去。
面对无人机这个陌生的东西，刘备下意识地把它套入自己所认知的领域。
这一场和法海的对决，看似赢了，其实输惨了，还搭进去一个兄弟/姐妹。
但是，金成焰今天一大早就急匆匆来找顾倾城了，不过碍于她还没醒，所以才一直在等倾城姐姐。
“好了，我们进去看看吧！“萧沐雪看了看众人，然后招呼了众人一声。
大多数网友都还不明所以，不过这并不妨碍他们凑热闹也加入其中。
周南撅着屁股斜趴在一个手推车上，沙发上的奥黛丽和凯莉她们也都望向了门口。
既然来了，就不能白来，故而才问了一下她，那个所谓的品牌效应是什么东西，可没想到竟然无心插柳柳成荫，竟然听到了这一番让人茅塞顿开的话。
他露出一丝微笑，然后用手轻轻触碰在那绿色宝石上，一道光华从绿色的宝石中飞射而出，缠住了萨尔梅龙的身体。
\t秦毅平确实是很震惊，愣在那里有些说不出话来，他上班之后曾经想过当个一官半职的，不过后来可没想了，也没真正的当过。
义勇军进行曲的词作者田汉，是众所周知的著名剧作家，但很少有人知道，田汉还曾在另外一个领域试图有所建树，即中国海军史的学术研究。
“那还要等两年，我看就等柳青大学毕业后就结婚，采取节育措施在婚后一两年领结婚证、准生证也可以嘛。”姑姑给我们想了个办法。
格力休斯一边说着，一边向身边的邓世昌几人抛了个眼色，后者亦是微微颔首以示回应。
\t走出国土局，林肃又看到那个熟悉的身影，说了好几次，不过她根本不听，对于她的执着，林肃也很欣赏，不过仅仅是欣赏，林肃并不觉得和她是一对。
当然，正常的动漫也是叶胖子的最爱，所以他和董冬东有着聊不完的共同话题。
相对于刚才那只乌鸦而言，这只乌鬼就要弱了许多，却也有武王境的修为。
宋新词会答应，一是因为正好借此机会，让全国观众看清楚，她和裴青到底是什么关系，彻底消灭谣言。

# 第五百七十五章 大捷！伍万里收复国土！全歼印度第七旅！

东卡门县城里，达尔维准将已经坐不住了。
他站在旅部的地图前面，听着各部队报上来的情况，脸色越来越难看。
克节朗河谷方向，廓尔喀营已经联系不上了，电话打不通，无线电也没人应答。
派出去的侦察兵回来说，廓尔喀营的阵地已经被中国军队占领了，到处都是尸体，活着的人没剩下几个。
章
突然他向左一挥剑，只听“叮”的一声一柄投掷过来的短剑就落到了地上，他正要开口嘲讽，突然感觉头顶一凉然后就什么都不知道了。
而木雨目前战图品质八品高段，实力境界返虚境中期，战图投影释放出来，差不多能覆盖方圆数里，完全把万法归元阵囊括在内都没问题。
“因为你的隐匿能力不错，所以再麻烦你一个任务，跟上瓦尔西斯长老，暗中看它有没有什么异常的举动，随时向我汇报。”亚里斯托德语气平静地甩出了一个命令。
吃过午饭后，几人途径了面向家庭和情侣的游戏中心——抓娃娃机，协力的射击游戏，可以把脸照进去的赛车游戏，还有大头贴——基本上是谁都可以轻松休闲的游戏类型。
在座的，都是省内的经销商，见陆涛没有开口，一个个有些憋不住，开始七嘴八舌的说了起来。
叶风微微一愣，他见过不少储物器具，还是第一次见到打不开的，不过这也并不意外，毕竟很多强大的灵阵师，在器物上加上一些禁制是很正常的，尤其是储物戒这种东西。
姜煜看着这一幕，结合他丰富的galgame经验，大概可能也许有一定几率明白了为什么英梨梨会突然出现在这里，并且还这样一副动摇不已的样子。
“啥，才200平方公里？”做生意一年多，要说陆涛对什么最敏感，数字绝对是排在前面的，听到司机的话，感觉很是惊讶。
”去这么多人不太合适吧？“看到老爸老妈还有妹妹都穿着新衣服，特意用香皂洗了脸，难得的涂抹了大宝，看起来红润无比，陆涛不由道。
也就是这气势，让冠灭有种不好的预感，可救赎游戏是他提出来的，总不能不按规则出牌。
第三，在结丹境平台里面，修魔者再也没有任何的限制，可以尽情的与修仙者交手，当然，每被杀一次要被扣十块劣等灵石，这对于双方都是一个巨大的限制，赢的人则得到这十块劣等灵石。
左贤王赶紧命人去找铁弗戎，然后将洁兰公主抱到床上。绿玉用手帕为洁兰公主擦去嘴角的血迹，红莲端来热水，又为洁兰公主擦洗了一下面庞。
“谷神道友，周元毙命，咱们这些围山打猎的是否有份？”率先而来是位瘦长修士，脸上扬着奷笑，甭问，摘桃的来了。
不过他要担心的是，若是许德勋坚持不投降，那么吴王杨渥会不会在恼怒之下将其处死。
矮个土耳长叹口气，其实他本身也没啥重要任务，只不过想让这少年来求一下自己，至少自己能从他身上捞点什么好处再答应他，谁料师弟就使出这招。
“呃~”牛自卫脸色一荡，没想淡默会突然冒出来，而在这一秒，他根本就收不回这愤怒一剑。
正在此时，燕真见到战无不胜四大公子，正朝着自己这个方向走来。
林逸全身又猛得金亮，在他身后，一道金色身影凌立在天地间，形成莫大的威势。

# 第五百七十六章 印方震惊！粉饰太平！歼敌一万，胜利转进后方

印度首都德里，总理府。
尼赫鲁：“梅农，你说中国人现在在干什么？”
梅农想了想：“我猜他们正在某个地下室里开会，讨论怎么向印度求和。”
尼赫鲁轻轻笑了一声：“求和？他们会派谁来？”
梅农把雪茄在烟灰缸里弹了弹，“谁来了都没用。
这次我们要把账一笔一笔地跟他们算清楚。
新德里，总理府。
尼赫鲁：“梅农，你说中国人现在在干什么？”
梅农想了想：“我猜他们正在某个地下室里开会，讨论怎么向印度求和。”
尼赫鲁轻轻笑了一声：“求和？他们会派谁来？周？还是陈？”
梅农把雪茄在烟灰缸里弹了弹，“谁来了都没用。
这次我们要把账一笔一笔地跟他们算
“你……你当你是谁？”傅菱早气昏了头，“是不是觉得黎记离了你买卖就黄了，师父离开你就死了”气急败坏的声音像只被逼疯的狗。
周瑞靖奉命领兵前往边疆查看，震慑两国。再看看到底是怎么一回事。
清远看着幻吟风手中的药丸，考虑了下，还是伸手接过其手上的药丸，吃下了药丸。
还好李家没人看着吃食一类的，且还都很是大方，不然肯定想着，这饭还没有吃呢，就已经是想着要开始藏食了，可真是要被笑话了。
“这个是，难道是大陆地形图？”龙辰将灵识扫入光轮，发现里面就是一份地图，将神界的各大势力的情况分布，还有主要的城市，种族等等详细无比，看到此处，龙辰也就明白到了这东西的珍贵之处。
轩辕祈陌在身后人满是不可置信的目光中，背起清远往宫门内的软榻而去。
杏红抬眼望望她，笑着行礼说了声“是”。春瑛倒有些拿不准了，其实她还是没听进去吧？
我先只是在一旁听着，并未出一言阻止。我想看看卫瑾会怎么应对这种情况。
正在所有人都凝神注意的时候，在丹会一座宽大的石台上，传來一声惨叫，将所有人的目光吸引。
洛洛有些腼腆地将搭在自己身上的爪全部拿走，然后开始给其他人解释到底遇到了什么。
厉紫阳为大弟子，他所建立的紫阳宫也是符仙门总坛所在，继任九阳宫主即为符仙门掌门。
他在地星上也待了很长的一段时间，眼下听到这一颗星球毁灭了，他的心头都升起了一抹怅然的情愫。
“这到不必，我只要属于我们自己的那份就行了。”赵飞从中拿出慕容集团要买的那块地皮。
冯天冬还感到，宇野枝子好像对福山司夫提出的这个节外生枝的建议，即不解也不满，她在担心福山司夫再次激怒石川一郎。
韩高见很清楚，有人准确无误的，趁着他大笑的时候，偷袭了他，差点噎死了他。
匡世勋躲在一边等这些人离去后，这才走到高大萌办公室，举手敲门。
因为在他看来，这一场大战，只不过是两个惺惺相惜之人的交手而已，不需要带人去。
“二婶娘，昨日幻儿跟灵儿听到二叔跟那个吴氏在花园中说话，似是对二婶娘不利。丫鬟们嘴笨，学话学的不全。
在千珺眼中，头顶NPC的醉汉，摇晃着手中的酒壶，从地上坐起身来。
“放心吧，你们的船只真遇到麻烦，我会给你们一根大木头，让你们安然回去。”秦大石耸耸肩道。
想起当初葛秋宁被玄机道人劫走的场景，他们一直担忧葛秋宁的安全，如今，看到葛秋宁安然无恙的回来了，心里的担忧，终于放下。
听到这句话，刘雪飞几步到门前，突然又停住，弯腰从猫眼中向外看。
一下午的时间，林凡手上的钱一分没剩，十二万六千四百二十二元，这还是买五金商品程馨雅帮着讲完价之后，又硬管人家要了一组六个灯泡没给钱，不然不够。
月亮落下，太阳升起，林凡还吃着呢，他依旧有紧迫感，想多储备东西，反正吃着也不困，用真气就调节了。
这个异组织崔斌是知道的，是伊恩的组织，怎么是撒冷难道梦到的人有的不一样吗？
停车场旁边是洗车的地方，草原沙漠风沙大，不管什么车，到地方就脏，离开也脏。
汪大少不容她再分说，往后一贴，抄起她的腿，直接背到后背，闷头往经一班的观赛区走去。
李建林随后这一句，让李成俊有些懵逼，怀疑对方是不是也穿了。
再者萧漠也不太相信他们，所以不敢放他们进村。这样一来哪怕这些人心怀歹意萧漠也有时间从容应对。将这些人安排在村外，一举两得。
说着就要伸手，谁知道他刚一伸手，就感觉到一个烙铁一般的东西直接将自己的手牢牢抓住。
玉夫人见玉云生不想离去，知道她是担心玉恒，她笑了笑，让初见扶着她回到自己屋里去休息，如今她多看一眼玉云生都觉得心烦。
而目前就这个巨人的问题是他们最大的麻烦，可以先将他灭了再来找传送门也不迟。
齐老爷淡淡看了齐茸一眼，转而看向齐瑾，又看向低着头一声不出的齐殷。
而且她也大声说了“不同意”，结果，湮灭于浩浩荡荡的“同意”声里，没有人听到她的反对声。
夜摇光什么话都没有说，她目光融融溢着柔光温和的凝视着它，把它当做自己的孩子一样慈爱与包容。麒麟本身性情温顺，它自然更亲近与温柔的生灵。
往日叶夕瑶看到龟逅的时候，都是龟逅幻化成人形老者的模样。所以这还是叶夕瑶第一次看到龟逅的真身本体。
说了好一会儿话，韦家泽和成耀祖都没出来。成菁雅有些担心。长这么大还没有见过韦家泽这么大脾气。
全部的数据都记录下来。师爷又重新的录入升雨种地的法子。升雨看着师爷说道。
穆尔被帕克看得心里一跳，豹崽跟帕克说了什么？难道它们还做了什么伤害蛋的事？
“我们现在比赛，看看谁先到潭州，后到的请客。”夜摇光一甩马鞭就飞驰了出去。

# 第五百七十七章 人民日报、光明日报头版！中国老百姓沸腾！汉青父亲的决绝

京城的晨报刚送到报摊上，就被老百姓们抢购一空。
《人民日报》头版头条用了加粗的大字：“钢七总队英勇反击全歼印度侵略军第七旅”。
副标题是“毙敌准将旅长达尔维缴获大批武器装备”。
新华社的电讯稿写道：“我XZ边防部队于近日在中印边境东段发起了自卫反击作战。
钢七总队在伍万里
角厉说出了自己所推断出来的一切，而事实的确也和他所说的并没有什么两样。
寸头男当机立断将自己手中的铁棍竖立在面前，想以此来挡住这来势凶猛的拳劲。
从施展【飞鸿刀】的神通【血海滔滔】就开始布局，当二百神王手持【蚀魂枪】围杀过来的时候，他就稍微改动了阵法，将蚀魂枪也计算在内。
剩余的【天龙战队】成员，一个个都蔫了，体若筛糠。苍剑离的原则，在可允许分为内，能打击中域的时候，绝不手软，榆罔帝生性多疑，又在中域处在风雨飘摇中，不经意的一句话，就会引起蝴蝶效应。
七少爷连忙闭嘴不说话了，两只眼睛一直对着冯柔眨眼睛。可是冯柔很不给七少爷面子，甚至给他做了一个鬼脸。
魂体涌动，宁岳的肉身尽然在这一刻成型，这次比之之前却是实实在在的肉体，而不是那种虚晃的。
“可是这里呢？刘老板只是一个烤串店老板，如果到时候打起来了，一片混乱，难免会将这里的的物件打坏，到时候烤串店老板的损失可就太大了。”李朝指着身后那烤串店。
当罗浩从通道里面出来的时候，发现天空中飘起了细碎洁白的雪花。
“这不是白老弟嘛，有好久不见了。”烤串店的老板拿着一份菜单走了过来，放在桌上，然后和白山打了个招呼。
听到林宇如此介绍，蓝香儿不满的白了他一眼，林颜夕却很开心的点了点头。
沈醉看着阿贵安详的离开那最后双目金色的光芒，沈醉双眸目光闪烁，也不知道你最后看到的是什么画面，但是我想一定很美好吧，而后拎着阿贵沉重的身体，身形一闪就消失在安静的茶馆里了。
“去找其他人，虽然不一定能找到，但是一直呆在这里也并不是个办法。而且其他人没有醒神花，一时半会儿也醒不过来。
肖言在做手术缝合的时候就发现了这一点，普通人被人一推，头着地后是不会仰头的，所以伤口就不会那么上面。
而我现在则处于一种十分崩溃的状态，当第一只寻宝鼠咬上自己的那一刻，那种熟悉的感觉，让我的身体止不住的颤抖。
最后一部分就是面试官出问题，一般来说就只有一个问题，好好作答就成。
“这位姑娘，我们是来拜访不归楼的搂住的，请问你是？”一个年纪较大的老头代表所有人开口。
无奈，诗瑶只好迈开自己的脚，一步一步的往百里子歉的方向走去。
等到男子离开，胡颖刚才轻松的神情完全从脸上消失，她的眼中闪过一丝黯然。
“弘一。”诗瑶泪流满面，最终，他还是抵不过寒山寺在他心目中的地位。她大声的喊着弘一的名字，撕心裂肺。
欧阳纱想到这，瞅了一眼已经换了一身大牌蕾丝裙的欧阳云歌，眸底闪过一丝嫉妒。
进了酒吧以后，梦楠眼神犀利的扫视了一圈，在嘈杂的酒吧内寻找一个合适隐蔽的座位。

# 第五百七十八章 英国震惊中国陆军战斗力！帮印度的侵略站台！维护英联邦！

伦敦，唐宁街10号，内阁会议室内
门被推开，秘书走进来把一份新的电报放在桌上：“首相，这是新德里发来的最新战况，印度陆军总部刚刚更新了数字。”
首相麦克米伦没有说话，朝桌上的电报抬了抬下巴。
副首相巴特勒拿起电报扫了一眼，然后递给霍姆。
外交大臣霍姆看完后，瞬间露出震惊的
另一边，何大师匆匆来到三楼最深处的一个房间，敲了敲门，待里面回应之后，何大师才恭敬的开门进入。
最后说来，这场掀起一场巨大风暴的金融战，叶欢并不算胜，沈天仙也不算败，最终，是互相妥协而已，谁也获得了好处，谁也承受了损失。
朱启却已经接近了二仙子，将缠住二仙子的藤蔓斩断，他一手将二仙子抱入怀里，接着头上悬着的翠光两仪灯已经发出光芒。
那丹药，名为化虚丹，稀有程度甚至已经远远超越了武者缔结玄武金丹所需的天灵丹。
一句话，与其去找那些大官，不如从这些大官的子嗣那了解情况，因为这些年轻人涉世未深，所以……就夜默而言，是非常容易打开突破口的。
我无奈了，先到自己可能是疯了，怎么要求一个动物跟自己说话呢？
赵一山没有想到，伊灵儿会有这么大的反应，不过他立即明白了过来，他的话的确有些过分了。
因为就在夜默说出‘该死’二字的同时，他发现自己的胸前已经被插了一支似麻醉针的东西。
然而她却猜错了，顾南要做的事，并不需要她做什么配合，需要的只是……她的神血。
胡天齐说来是很简单的，无非便是我去了，打了，赢了……就这么简单。但耐不住佐佐木一直追问，胡天齐再补充一些细节。
我和雯雯往声源方向看去，只见另一个造型不同的骑士正缓缓的走了过来。
杨宝贝兴奋的和阿姨相拥着，激动的泪水稀里哗啦的，很美，如果不是穿着高跟鞋，估计她已经在跳了。
由于阳光过于耀眼，所以我并没有立刻睁开眼睛，而是等到眼睛恢复正常之后，我才缓缓的睁开了眼睛。
那鹦鹉通身翠绿，羽毛光洁无比，摸上去堪比柔软的绸缎那般滑\\顺，一看就是上好的玩物。
这三个东瀛留学生是想来这里捞金的，但是那里想到竟然遇上了这种事情，一时间让她们不知道怎么办才好。
神色忽然一谔，想起了沪上那座魔都中，有一个令他黯然神伤的人。情绪忽然低落下来。
许阳清楚记得，当初在冰雪大陆时，羽思兰是一名武灵，而今气息‘波’动已入武王之境，倒也算是不错。
杀气腾腾的，见到琪琪格出现，很多的士兵眼里不由的‘露’出一丝YD的光芒来。
如果不是命运，端木辉煌会有怎样的成就，便是许阳也无法估计。
龙霸天扣扣鼻子，翻翻白眼，某人又在自恋了，龙霸天表情鄙视。
“如果你答应的话，我们魂导系会安排最适合你的老师，即使是武魂系那边也绝对无法找到，她绝对能让你成为最接近极限斗罗的存在，你觉得怎么样？”戴华栋继续忽悠。
无限世界中远程职业玩家大部分集中在辅助系和输出系这两个大系中，比如辅助系的方士和输出系的弓手便是国服非常常见的远程职业。

# 求月票急急急！

就差五张了，求求大家，最后几分钟，少一百块稿费呀呜呜呜。
ps：OK，现在够了，感谢投票的大家，先发一章存稿给你们看，爱你们么么哒！
《长津湖：从新兴里打到汉城》求月票急急急！ 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第五百七十九章古巴导弹危机！核战争窗口期！美苏无力支援！中国的绝佳机会

华盛顿，白宫内
美国总统肯尼迪环顾了一圈，开口：“先生们，我长话短说。
白宫收到了两个消息，一好一坏。
好消息是我得到了确切的证据，苏联人在古巴部署了地对地中程导弹。
坏消息是印度人那边也打起来了，而且打得很不好。
我们今天这个会，就是要决定这个国家在未来一周到一个
江城策偷心团队成员，纷纷集结在美术馆承建地块上，郁闷地商讨着最后的对策。
“哼，你还敢说。”我挣扎着回身捶他，他只嗳哟低唤着求我搭理他，真真是命里的魔星。
隋洁知道他家境巨富，也许弄一把土枪也有可能，可仍然不敢相信他能得到这么好的制式枪支，这不光是有钱就能做到的，想问问他从哪儿弄的，又怕等同于承认自己弄不到，气势上输了一筹，只好忍住不问。
燕国国主见大祭司都无法完成，只好思考下一个对策，那就是派兵将天神抢回来，然而一想到大周战无不胜的铁骑，他有些犹豫，无法立刻下达命令。
慕漫妮刚想挂断电话，便意识到洪承宣肯定跟刚刚这些照片有关，如若沒关，他怎么早不打晚不打，偏偏在这个时候给自己打了一电话呢？
陈容自是不会解释，她低头走出几步，把马鞭挂上墙壁，坐在‘床’塌上，愣愣地发起呆来。
苏又晴垂眉直视着江城策，叹出一口长气之后，把满杯酒一饮而尽。
金智妍听后给江城策使了一个动作，示意他带素妍先走，很明显金智妍不想让妹妹看到自己眼角的淤青。
井上也很是惊讶，她现在也才只做到一半呢，而鸣人居然这么厉害，一下子都做完了，难道他真的是前所未见的天才吗？只是平时根本不显山露水而已？。
比赛结束了，但是，炎龙参赛队的望月之旅，却还是没有完全地落下帷幕。
哄了近一个时辰，别说说话了，洛无笙连个屁都吝啬的不愿施舍给夜清绝，夜清绝完全像是在哄着毫无生命的被子一般。
阴胜输的干脆利落，这一幕当真是惊掉了不少人！所有人见到他莫名其妙地赢了那一身黑衣冷酷的冷战，都以为他是不显山不露水，隐忍到了现在才突然爆发的大黑马，谁晓得竟是这场闹剧。
武忠心下一动，手里出现长剑，同样是坐照初期，冲着空中的白芒，就欲要迎上去。
关龙家闭关不过千年，自然也有不少记载，这么有名的武学，作为武者，更作为灵朝皇族的姬子鸣，自然如雷贯日。
“不可能！那是……那是……他还活着？”落杜若心中翻起惊涛骇浪，她最是对那红色的黏膜记忆犹深，她怎么都是忘不了在天凉太乙宗前的那个癫狂的少年的。
薄言禾自是感觉到了，她没有作何反应，任凭那道视线在自己身上上下游走。
“是的，形式现在对于中国队来说相当的不利，没有想到第一场比赛，张云泽对于中国队的重要性就这么大。”另一位解说员说道。
随后，琴音如同惊涛骇浪，绵绵不绝。在自己后天的时候，弹响三息，都是勉强，但如今莺煞感觉，只要自己状态完美，半首曲子的长度，自己绝对受得住。
一直挣扎不停的焦颖慧猛然看到眼前的三人也是一愣，随即她立马意识到自己身处何地，挣扎得更加厉害了。由于嘴巴被捂住，她只能发出一些意义不明的声音。

# 第五百八十章 收回并实控印占三县！下一轮战役准备！

东卡门县城，钢七总队和27军联合指挥部内
刘汉青手里拿着刚整理出来的统计报告，念道：“……截至目前，钢七总队和27军共收复并实控印占县城三座。
分别是东卡门县、西卡门县、达旺县”
孔捷听完后不禁一巴掌拍在桌上：“过瘾呐！过瘾！
收复了三座县城，还全歼了印度一个王牌旅！
东卡门县，钢七总队和27军联合指挥部内
刘汉青手里拿着刚整理出来的统计报告，念道：“……截至目前，钢七总队和27军共收复并实控印占县城三座，分别是东卡门县、西卡门县、达旺县”
孔捷听完后不禁一巴掌拍在桌上：“过瘾！过瘾呐！
收复了三座县城，还全歼了印度一个王牌旅，这才几天？
这种话，没有任何凭据，阿凉可不会轻易相信，更何况阿凉还没有打算束手就擒，打不过，还是可以逃的。
“哈哈哈，好！”王伯在天霸虎旁的位置上坐了下来。两个花甲老人就站在他的身后，门下的弟子也一排站开。
顾心怡想了一下，不得不黯然承认，如果未来的发展如周舟所言，她确实没有掀翻桌子重切蛋糕的魄力与实力。
刀来枪往，所幸断月身法敏捷，灵锐感超强，交战几十回合下来，身上尚未挂彩。
偏殿里的光线有些暗沉，但水涟月依稀能看到坐在上方的人，不是别人，正是南宫翎。
“我不想听。”叶俊轩冷冷地打断了。他知道她想问什么，他不愿意面对。
连想已经晋级到了炼气四阶，见再没有架打了，就随萧箫一同离开了学校。
天皇叹了口气，向那黑衣侍卫打了个手势，黑衣侍卫急不及待地一声尖啸，在洪坤身后立时脚步阵阵，拉开了血战的序幕。
而另一种方法，是直接在想要附魔的载体上进行刻印绘制然后附魔调配，一旦调配完成，通过简单的手段就能激发出来，而不需要进行附魔的转移。
当年莫紫宸刚刚踏入修仙界的时候，她在灵净山，偶尔间陷入了一场阴谋之中，净坛宗的长老灵机子，在灵净山中炼化烛天之泪，也就是当年灵魔大战中的第六天魔王，烛天所留下的元神。
身后有人起身，“师父，我们要回大齐吗？”廖婷走到李斌身后，从身后环抱李斌柔声问道。
这不行，绝对不行；周全需要稍微注意一下不能太偏心，现在都有意见了。
不想两人前一天才聊到武樱，第二天一早，武夫人就带了武柏进了京城，直接找到了白家。
这个理论，是诸多佛门大神通之士演化法界神通的基本理念，但却与伊尔神思因的教义不谋而合。
“想不到李掌门也精通医道，贫道佩服。”青云子也很惊讶，李斌通过脉象就能推断出自己所受的内伤成因。
临淄郡公秦宪俊眉修目，相貌堂堂，年纪虽轻，却如灼灼耀阳，煞是夺目。纵然身处逆境，他也十分沉稳，旁人见了，一颗心也会不由自主地安定下来。
周沅芷听了薛阿檀等人的话，羞得满脸通红，她羞涩地望了徐至一眼，不再说话。
“程总，这……这完全是我们编辑的失误，你放心，我们马上行动，明天就开始澄清这个事情，程总您千万不要生气呀！”对面的杨台长，擦着冷汗，带着些许害怕道。
同样，那玄雨死地，他掌握的也越来越精深，恐怕世间大多数阵法，都无法阻挡他了。
青青的实力他还是有些了解的，明白她就算看不出这木簪是嫦娥仙子曾经用过的，也能够感应到上面的力量。
所谓单方气死名医，人家这一家子，就靠这个方子来维持生计，日子极为红火。
她若知道自己一刀刺伤了叶开，她的痛苦一定比叶开的刀伤更深。

# 第五百八十一章 钢七总队闪击印度第四师！继续收复国土

第二天一早，伍万里带着钢七总队的纠察队到了县城南的一片空地上。
枪声从中午响到晚上。
等到最后一个名字被划掉的时候，太阳已经快落山了。
伍万里把卷宗合上，放在桌子一角，站起来活动了一下僵硬的脖子。
刘汉青走过来，递给他一杯水：“万里，今天累了吧？”
伍万里接过水杯喝
东卡门县城，临时关押点。
第二天一早，伍万里带着钢七总队的纠察队到了县城南边的一片空地上。
空地上临时搭了几排帐篷，帐篷外面拉着铁丝网，铁丝网外面站着持枪的哨兵。
这里是临时关押点，专门关押那些在战乱中趁火打劫的印度裔暴民。
前天夜里钢七总队进城之后，平河带着侦察支队挨家
六毛虽对商场交流还如少不更事却也清楚此中一二乐呵呵地伸出手和白桦握了握并说道，白老板客气了，我叫六毛，白老板不嫌弃的话不妨称呼我老六即可。
这便是李逍遥最无法理解的地方，如果他的记忆真的觉醒，那也应该是万年之前，自己尚且还活着的时候的记忆才对。
林艺心中叹息一声，他与徐铮接触的最多，对于徐铮的处境也比较了解。处在徐铮这个位置上，烦恼当如蜘蛛网，将他网入其中。
“如果你不想我斩断你的手，立刻，把手拿开。”李逍遥阴沉着脸说道。
此刻还不明显，根据眼前这名异宇宙的仙王所说，前方深处，武道法则浓郁，压制的他们几乎用不出多少仙道修为来。
吴局长一边抹着汗，一边心虚的问道。他死活都想不明白，自己究竟犯了什么错误。
在宁枫的兑换商店中，这项科技在制作过程中是需要一种特殊的器皿，但是宁枫却无法提取这种器皿的制作方法。
林艺老脸有些尴尬，急忙点了点头。不等徐铮开口，直接走向地上的香川真理，然后一把将他翻了过来。在众人不明所以的眼神下将手抵在了他腹部丹田处。
看到以前懦弱的宁枫三两下就将自己的“大哥”给打到了，他们便有些呆住了。但是张昊的喊声自然惊醒了他们，见到宁枫准备离开。自然是准备一拥而上。要好好的教训教训宁枫。
今日第三界之行，吞天兽不曾收服，李逍遥不曾带走，一件事情都没有完成。
此刻陈先生和我的身影都被身后的电灯投射在河面上拉的老长，只见这时陈先生两只手搭在了身后，他开始朝着水里呼唤着一个名字。他喊的和我们平时在家叫狗旺财一样，唤了不到三分钟，突然江面跳出了一条大黑鱼来。
可是，我梦想中的食物怎么会出现在清真寺？而且还是开斋饭？我‘揉’‘揉’眼睛，再‘揉’了‘揉’，这一次，短信的一词一句清晰地敲击着我的脑海，继而迸发出意外的狂喜。
裴馨儿暗地里松了口气，却不料从前方伸过来一只大手，轻轻将她的手握住，手心里顿时传来一股温暖，似乎一下子蔓延到了她的心底。
梁夫人又再冷冷地看了她一眼。冷哼一声，便带着两个儿媳昂首走了进去。
端木冥握住了她的柔荑，把体内好不容易恢复过来的灵力渡了过去，给她驱寒。
“你在看什么？”司徒景凉是从不上这些论坛的，他日理万机，哪来那么多的时间和闲情逛这些论坛。
没有人比她更清楚昭煜炵为了今天准备了多久，若是只因为冯氏的哭闹就改变主意的话，那他也就不再是他了。
萧公子双腿骨骼断裂，因时日尚短，接起来会有些痛，但若与安王这长错位，要进而完全矫正过来的断骨相比较，那点痛完全不算什么。
沐雪烟被她们这么一喊，立刻回神，当看到她门下弟子的惨样后，气息一个不顺，露出了一丝破绽。

# 第五百八十二章 钢七总队的猛攻！印度第四师的末日！

夜，东桑郎县城外隐蔽处，钢七总队指挥部内
刘汉青：“同志们都到齐了，那我就先说说大概情况。
上级的情报加上咱们侦察兵这几天摸到的情况，印度第四师的基本部署已经清楚了。
第四师师长叫帕塔尼亚，少将军衔，全师得到补充兵加强后，现在大概两万一千人。
下辖三个步兵旅，外加一个师属
“胡说什么，我心里只有芸儿，梦姑又如何能让我心动，我虚与委蛇不过是想知道灵族的出口。”景昇斜瞪了木紫箩一眼。
“丫头，你能原谅我吗？要不是我没管教好青云，凤儿一家也不至于惨死，都是我的错。”老夫人目光哀怜地看向她。
“哼！”白长天冷哼一声，眼中浮现出浓浓的杀机，下一瞬便化为一道流光，向着赵长风疯狂攻来。
“我是想找一个拍卖宝物的地方，购买几味灵药用来增长修为。”赵长风眼中精光一闪道，却是有意识的忽略了与汶家来此的目的，虽然梁川的作为让他很有好感，但毕竟两人才刚刚认识，赵长风还是决定隐藏一些事情。
说实话，巴基有点不想和他打，他的能力太狠了，碰到就得非死即残，完全就是开挂嘛。
白蓁应了一句，许是倒霉得太久，她甚至开始怀疑起来：真的这么顺利就结束了？
空气中的血腥味越来越重，即便是压制了修为，逐鹿也闻了出来。
景芯被领到了会客的的大厅，不过木紫箩猜错了，她今日过来，不是为了劝说木紫箩退婚的。
何酉乾只感应到一些气息，确实不同于凡界的修者，于是先出了声。
夜晚的月光洁白强烈，映着灵伽罗半边脸上的彼岸花，红如血，妖艳如魅。
好一会萧问的心情才渐渐平复，偶尔往了然峰顶看时，竟是看到真言斋前有个身影在看着他，好像是左凝清。萧问连忙朝那边飞了过去，在左凝清身前跳下了青霜剑。
“谢谢。你可以去钓鱼啦。”傲俊看许辉南把折叠椅动摆好后说。
“你这个奴隶，抓住你之后，我一定要让你求生不得，求死不能！！！”哥突然对着萧问狂吼道。
人们断定是柳媚儿与那男人了，男人的身份不用查也都知道是谁。因那家也在到处寻人。
“萧问……”老崔头以沙哑的声音喊了一声，眼神有越来越多的感激升起。
当下最紧迫的，就是将等级像提上去，未必要做领头羊，那样同样浪费时间且累人，只要确保不跟丢第一集团的进度就足够。
进了屋子，卫七郎将那些礼品放下，便被董父叫到一边说是先喝两盅，等董母把饭菜做好了再接着喝。
凛给两人分别发完传信就下线了。脱下头显，看看时间，已经12点半。揉揉有点发酸的眼睛，他闭目养了一会神，稍稍休息。
谢谢她，赐给他一个这样好的家庭，赐给他一个这样美好的妻子和儿子。
而我明白这一种痛苦终究是能熬过去的，可再明白，这一刻我真的撑不住了。
嘲讽和揶揄的语气在这位指挥官口中发出，看着手中的资料，上面对于袭击者的讯息并不是太多。
卡密希尔的夏天，有着烦人的虫鸣在树梢上一阵一阵的响起，微风拂过，中庭的红榴摇曳，树枝的影子在白色岩石修筑的兵楼墙上，轻轻晃动。

# 第五百八十三章 看在都是刹帝利的份上，拉兄弟一把吧！

帕塔尼亚听到求援请求后犹豫了两秒，然后打起了官腔：“辛格，你的情况我了解了。
不过我需要先请示考尔中将，你先顶住吧。”
辛格急了：“将军！等您请示完了我的部队就没了！
中国军队的炮火太猛了，我们的工事根本扛不住！
预备队已经填上去了，但也顶不了多久！
请看在大家都是
一双微微上挑的桃花形眼睛，潋滟流波，虽未说话，却足以令人神魂颠倒。
怪了！徒门从来没这号人物，那么他是从哪里来的？为什么一出现就打人？到底是受何人指使？
终于，到了这天，她看到爸爸和妈妈一起来了，她就知道这件事情是有着落了。
思来想去，也只有这么办了！今晚就在这里开一间房间，让她在这里睡。
白池在吃这个苹果的时候，和叶辰枫一句话都没有说，而同样的，叶辰枫也没有和白池说一句话。
邵廷峰手里拿着家伙，带着城北区十个全副武装的警察走了过来。
这是个天大的好消息，精神力暴涨，那么炼制的破火丹，也会随着破阶。
然则诡异的事情发生了，那些冲到伊瑞克斯身边的终极九头蛇竟然互相撕咬了起来，终极九头蛇们陷入了内战，一时之间竟然没有一头终极九头蛇，再次攻击泰坦巨人伊瑞克斯。
“还不是因为我爹！他说你是个值得相交的朋友，所以咯……”钟若冰神情很无奈，但内心也的确认为夜魅是值得相交的。
周奇壮着胆子问秦焱，他不知道是秦焱和教练闹翻了还是因为其他原因才没有首发。
推开门一看，里面明显清净多了，只有二十几个赌客，每人身边都放着厚厚一堆筹码，随便拿出一个都是一掷千金的豪客。
云大贱神咽了一口气唾沫，逆天决和道化经疯狂运转，压制体内那股升起的火焰。
如果此时有人能睁开眼睛的话，那就会发现天空中时不时的会有一朵艳丽的火花闪耀，很美，很短暂。
“抢了我黑风森林的东西，我还不能过来找你麻烦了？”泰坦巨猿的语气听起来很不爽。
其实根本用不着她指路，少爷和宝贝都认识路，而且车上还有导航，我果断坐进了少爷的车，宝贝的车我是不敢坐，她不把车子开到两百码，浑身都不舒服，看今天这个兴奋的程度，我只求路上别撞死人就好。
“卡米契亚你又怎么了？什么大当家？”被吵醒的vv揉着眼睛说到。
东方凤儿由于觉醒不死凤凰血脉太久，直接昏迷了过去，瘫软在唐峰怀中。抱着东方凤儿，唐峰摸了摸胸口上的黑色花纹，又试图用仙气触发它。
长剑震动，斩落下一颗硕大的头颅，这是一头如猪鬃一般的高大魔兽，在冲撞洪武的时候被一剑斩下了头颅，到死眼睛都依然瞪得大大的，不敢相信自己会像这样死去，实在太悲哀了。
联军的组建不是一件容易的事情，更加困难的，是将各大忍村的力量拧成一股绳，来应对接下来的挑战。
林国栋毕恭毕敬的说道，他对刘琅是那种臣子对皇帝的感情，刘琅的话就是圣旨必须遵守，因为他知道没有刘琅，自己现在可能还是一个普通的白领，一年拿着四五万块钱为了生活而奔波，哪里会像现在成为亿万富翁？
他不认为自己天赋异禀，虽然经历特殊，但他自认为是比不上李娜丽等人的。那么问题来了，既然不是圣洁本身的力量，那么究竟是什么？

# 第五百八十四章 大获全胜！

战斗在峡谷里持续着，枪声越来越密集。
平河的侦察支队打得非常英勇。三千人顶着一万多印军的进攻，硬是把峡谷口封得死死的。
印军每次试图冲出峡谷，都会被密集的火力打回去。
印军每次试图从山岭上爬上来，都会遭到狙击手和机枪手的精确打击。
但六十五旅的兵力优势太大了。
七千
战斗在峡谷里持续着，枪声越来越密集。
平河的侦察支队打得非常英勇。三千人顶着一万多印军的进攻，硬是把峡谷口封得死死的。
印军每次试图冲出峡谷，都会被密集的火力打回去。
印军每次试图从山岭上爬上来，都会遭到狙击手和机枪手的精确打击。
但六十五旅的兵力优势太大了。
七千
尸体从哪里来的？有一些见过的面容，全是宁府的丫鬟奴仆！因何而死？被谁所杀？
淑妃借口身子不适退回内殿，浅言跟在身后，谢怀锦犹豫着没有上去，而是来到刘越面前，张了张嘴不知道该说什么。
挺着他们的话，我心中一动。这阿甘应该是洛嫔留下来盯着这老头的眼睛，而这老头想把这双眼睛支使到我身上，那洛嫔呢？她也下去了？
等把手电抓在手里往那照过去后，我发现那人的脸上有东西在蠕动，在把手电向上一照，我心里不禁咯噔了一声。
但是从周芸的话里说明，庄勤是自己跳进河里的，或许是受到人的欺辱，活不下去就投河自尽？
不远的地方还有电梯，那应该是运送尸体用的。可是电已经被切了，我摁了好几次都没有反应。
江绾赶紧提着裙子，在工作人员的带领下，她到了楼下，工作人员推开眼前的两扇门，做了一个请的手势。
除此之外，地面上还有一些类似于太空舱的东西，唐皎皎猜测，这估计就是博士用来培育克隆人的培育皿了。
推开门走出来，阿天就开开心心的跑过来跟她说天没亮大伯就过来说以后不用她给钱，二两银子不要了，偶尔有好吃的给点好吃的就行。
只是唐宁也交代过，如果马薇薇没主动提出放她走，就不用提醒她。
他抬头望去，只见漂浮在空中的光茧裂开了一道裂缝，一道道炫目的神光透射了出来。
明明可以留下，却装作不行，趁着机会逃离，真这么做的话，他也就不是陈十一了。
青尧的眼光渐渐模糊，嘴里咿呀模糊的一直说着：“太好了，太好了……”便慢慢失去了意识，闭上了眼睛，就要随风而去了。
众人呼吸有些急促，可也没冒然行动，而是询问起卢强，这时候卢强就相当于一个领头人，让其他人信服。
所以，大总裁不辞辛苦，半夜的时候，只能无奈的起来给老婆找药。
谢筝睨了他一眼，许是叫他的笑容感染，短短一瞬，不禁轻松许多，尤其是对上孙氏的眼睛时，她心安多了。
白鹿原距离帝京城不远，那里栖息着一种名叫赤角鹿美丽的妖兽。
何况，还有不少人没有接受世界即将毁灭的事情，只当危言耸听。
两把长剑在空中相互碰撞，余沧海顿时感受到一股股雄浑的内力顺着长剑奔袭而来，连绵不绝的内力劲道奇强，竟然将准备不足的他击飞了出去。
我非常理解他的想法，棺椁数量越多，说明棺椁主人的身份越高，对于历史研究就会更有参考价值。
但就是这么刚好，龙狂病爆发，突如其来的爆炸，打断了她的话。
进入淘汰赛，不乏有两个战斗灵师碰面的，除非实力悬殊巨大，很多人还是愿意打一打，较个高低。
那道扭曲的波纹，在一栋不远处停住了，似乎在犹豫，之后又像是走错路了似的，往回退了一点儿，又往后面三栋那边移动了一些。

# 第五百八十五章 猛攻德里第一旅！准备对印度发动钳形攻势

边境前线，十二军指挥部内
安长森：“老丁，三十四师的战报刚才到了。
红山头那边的印军据点拔掉了，三十四师伤亡不大，缴获了不少英制装备。”
丁伟接过电报看了一遍：“好！
红山头那个据点卡在我们和天文点之间的交通要道上，拔掉后我们补给线就通畅多了。”
他站起来走到地图前
两身就得十七尺，还得做两身里面穿的夹棉的袄子和底裤，这个用最便宜的白麻布就行。
但他不会轻易妥协于他的，别以为用温柔攻势就可以俘虏他？痴人说梦。
她的眉眼稍动，似乎也是没想到林正然打扮之后竟然颜值上等还如此有气质。
四十分钟之后，林正然起床洗漱，韩雯雯则是继续躺在被窝里，只露着狐狸头在看。
看着照片里笑得开心又灿烂的几人，卫老太太说不清心里是什么滋味。
愿意去农信社的，估计八成都是本地银行的人；像李季这种在国有银行不得志的，应是首选。
晚上她和李思思约饭，听李思思吐槽甲方王八蛋龟毛屁事多，在一连串的骂声种孟希薇听到几个熟悉的字眼，“海艺”“路贺言”。
因为这只虫子太美了，虽然通体透明，但是它的翅膀可以折射阳光，若隐若现的流光溢彩，很是动人。
忽的，张纯的声音若平地惊雷，让舒尔哈这辈子都想不到的一幕出现了。
大部分人都会将唱得好归功于自己，孟希薇倒是将幕后的这些人全推到前台。
“一会就到，不远的，呵呵！”首长反倒轻松无比，多少年都不曾遇到这么开心的事情，特别是让外国人吃瘪，首长就差狂笑不止了。
僵尸世界的地府和刘天佑认知中的地府截然不同。虽然看电视的时候见识过僵尸三里面出现的鬼差，但是现在亲眼看到地府里面的鬼差全部一身西装革履，好似现代白领的打扮，刘天佑还是觉得违和。
命林冲接替常遇春，在负黍聚东面、东下河西岸扎营驻防。常遇春部，暂退至御寒山营寨休整。
他们没有参与过这款手机的设计工作，也不知道至尊手机原来是这个样子。
宁雨的母亲也明白了过来，便要去喊人。只不过突然一声大喊，给宁雨带来了希望。
“真的？！”孙二娘噌地蹿到石墩上，手搭凉棚，往鬼豆指的方向望去。
“佑哥哥，我和莫愁若是去了，你打算让我们用什么样的身份出现。或者说，你打算怎么对你的同学介绍我和莫愁？”黄蓉鬼灵精怪的看着刘天佑反问道。
自然的他们的动作也受到限制了，都很慢很慢的，就像宇航员在外太空一样。
“您一会儿和我去趟银行哈，毕竟我们没带那么多现金。”范统没有注意到林天的神色，而是对鬼手三歉意的说着。
人才简介：李卫，清名臣。为官清廉，不畏权贵，是雍正皇帝得力之臣。
因为温静妧当初的事莲心有让清荷园的人去问崔姨娘，崔姨娘一开始当然是什么都不肯说的，只是莲心有的是办法让她开口，只不过可惜的是最后崔姨娘就算是松口了，说出来的东西对莲心来说也是没什么大作用。
饶佩儿今天算是重新认识了冉斯年，失望之余竟然有些伤心，狠狠白了冉斯年背影好几眼。
回到城里的时候，我已经恢复过来，只是精神不大好，对这一次差点被斩杀的事情耿耿于怀，陈麒麟怎么一下子变得那么厉害，那以后岂不是不能力敌，反而要整天担心被人杀死，有这样一个敌人怎么能踏实的了。

# 第五百八十六章 尼赫鲁，等着印度首都德里沦陷吧！

夏尔马握着话筒的手在发抖，他深吸了一口气，努力让自己的声音听起来镇定一些：“给我顶住！我马上派增援！”
他挂了无线电，转身对作战参谋说：“命令预备队第一团立刻增援前沿！告诉团长，不惜一切代价守住阵地！”
作战参谋跑出去传令了。
夏尔马又抓起无线电，接通了列城的薛迪：“薛迪将军！
夏尔马握着话筒的手在发抖，他深吸了一口气，努力让自己的声音听起来镇定一些：“给我顶住！我马上派增援！”
他挂了无线电，转身对作战参谋说：“命令预备队第一团立刻增援前沿！告诉团长，不惜一切代价守住阵地！”
作战参谋跑出去传令了。
夏尔马又抓起无线电，接通了列城的薛迪：“薛迪将军！
就在众人一筹莫展的时候，他们的头顶正上方突然传来两个充满威严的声音。
今晚，何易天，何易寒，何易琛等人都极为高兴，多喝了几杯，酒过三巡后，在内人的搀扶下方才离去。
她这种青春少年的把戏，苏悟夕建的也是多了想要得到心爱的人的注意，又想替她出头，所以有的时候做一些言不由衷的事情，说起来还真的是怀念以前的生活呀，尤其是看到这般青春年少又富有活力的温冬。
哪怕是地底深处的恶魔气息，也如冰雪消融一般消失了，露出黑色土地。
目前这个状态下，说明九歌已经开始掌握一丝九变境界的力量，虽然很他境界低，只是一头区区的六级荒兽而已，却也架不住神龙基因的恐怖性。
“不了，经过这件事，我不会在离开了，网星是我的家，我应该留在家里。”元灵仿佛失去了所有的力气，只是站着就摇摇晃晃的，但他的气质却变了，变得不一样了，就像一个钻牛角尖的人，突然间看开了一切。
时间就这样一分一秒地走了过去，现在的自己的手上只不过是空有一张弄虚作假的怀孕报告，如果要是一旦让别人发现自己手里面的这份报告真的是假的的话，那自己这些牌可就真的是打得稀巴烂。
空气里面的气氛就这样在一瞬之间变得无比的温馨起来，只是在听到这样话之后的墨二少觉得自己的心里面满满的全部都是苦涩。
“也是运气不好，一到这里就遇到一个宇宙绝地。”张驰感到头疼，这运气也真是没谁了，他们那个奇犽罗地中过来的星帝级估计现在连哭都哭不出来了。
“你这话什么意思，柯腊风怎么利用我了。”元灵的脑子有点不够用，他和柯腊风是合作关系，怎么到了张浪的嘴里，就成了利用了。
他并不是一个无情之人，本来他只是想来看看鬼域口有没有异动，然后再去请天组高层来救林宇。
“头尸和夫人好，这么早找我，有什么急事吗？”我连忙打着招呼。
林宇刚喝下一口汤，还没咽下去，听到父亲林英豪这句话，差点没全部喷出来。
要是他不解释后面那几句，估计韩若冰马上就能跟上一句‘没距离我就不美’？
“你回到原来的地方之后，你可以试试吸收它。”那道声音沉声道。
而与此同时，面朝着病床上老人的唐洛，猛地转身，身形一晃，消失在了原地。
“这你放心，一会儿我就掩护你出去，记住，千万不要被别人抓住，否则只有死路一条，而且我给你的地址记住后赶紧销毁，如果你被抓住胆敢透露半点儿，我一定要你的命，知道吗？”李强恶狠狠地瞪了我一眼说道。
老天也没辜负他的努力，天麟罡剑的炼制印法虽然繁杂，但经过五天反复的演练，陈洛已经是基本将之给掌握了。
那道身影竟能抵挡住三次雷电轰击，恐怕只差一步就能达到超脱境五层。

# 第五百八十七章 老蒋：拒绝出兵夹击！不能对不起先总理！（修）

一九六二年，台北，士林官邸内
小蒋看着老蒋：“父亲，印方派人送来的这封求援信，我看完了。
意思很明白，印方被打得很惨，希望我们在这个时候有所行动。
我不明白，现在千载难逢的机会就摆在面前，还有什么好犹豫的？”
老蒋：“你的意思是……要我在这个时候出兵？
你知道费尔特
一九六二年，台北，士林官邸内
小蒋看着老蒋：“父亲，印方派人送来的这封求援信，我看完了。
意思很明白，印方被打得很惨，希望我们在这个时候有所行动。
我不明白，现在千载难逢的机会就摆在面前，还有什么好犹豫的？”
老蒋：“你的意思是……要我在这个时候出兵？
你知道费尔特
所以，两人根本没有考虑叶千重的建议，不得不说，这一切当真难堪。
我想，他此时是在想，这样的事儿不可能吧，就算是有，我又是怎么知道的呢？我可没有进过他家里，我甚至是连他家的厨房在哪儿我都不知道。
就在我西门明月准备离开的时候，西门明月哗然弯腰捡起来一样东西。
“怎么了？”见到我一脸严肃的样子，李德丰的声音开始发抖起来。
在谢子君签收了包裹之后，便去找剪刀开包裹，可是她拿着剪刀还没到客厅，人就直接栽倒了。
终于在陈天和胖子会面后的第四天，胖子又派人悄悄的把陈天给叫了出去。只不过，这一次是晚上在休息的时候。
此时，时间如同被凝固了，两人的脸色非常不好，他们都受到了伤，气色虚弱无比。
她心里应该非常的清楚，就她们二人和我的关系而言，彤彤要和我好得太多了。
聊了一会儿闲话之后，我开始向酒娘请教修炼上的问题。酒娘现在已经是灵帝的修为，所以在很多我疑惑的问题上都能给我很大的帮助。
姜甜甜被韩铮这一句话给说的有些摸不着头脑，她不相信于家的保镖，会被韩铮这个屌丝男给说的改行做好人去了。
有泪水从他那一张俊脸上落下，他吸了吸鼻子，把泪水逼了回去，把潮湿脸庞紧紧贴在了她胸口锦被上。
耗子血飞溅的到处都是，然而它们却层出不穷，功曹椽史觉得自个的刀都要砍钝了。
云逸在几名侍卫的陪同下正急匆匆地走着，抬头就见陆华浓从一个轿子里走了下来，他紧张地心松了一下。
只见在云娘身边的紫灵芝，突然发出了一道红色的光芒，把云娘和灵芝都照耀在了里面。
他说完，干脆坐在一边，双腿舒服的交叠，甚至还斜靠在躺椅上抿了一口咖啡，一副甩手掌柜的姿态，把难题丢给导演他们。
还有主公也是，若说真心念这穆姑娘怎会几日不见‘露’面，若不然也不会有此等事出现。
“或许天罪死神应该知道吧。”袁浮屠心想，是时候该把这道法相重新凝炼出来了。
只是对方做出一副沉痛的样子，前来领罪，蒙氏怎么也要做做面子。
罗成章已经吩咐罗慎远去准备后事了。罗大爷前几天才回了京城,还在路上。信还捎给了宜宁的长姐罗宜慧,应该也是在路上了。
柳云右手托着手机，放在耳旁，而左手却抓着茶杯，有些随意地在桌面上来回滑动着。
那是隐藏在暗中的地下暗哨，如果有的陌生人来到这个范围内没有停止前进，两个地下暗哨就会化为死神收割性命。
“我会不会后悔，反正您是看不到了，哈哈哈哈哈……”沈峰大笑着说道。
额！可能持平么？根本不可能持平，仅仅是系统给自己的那个科技强国的任务就不可能让三方实力持平!
“你是说，无名老僧也只是附身在这个佛陀的体内，而并非是他所修成佛？”莫扶摇惊讶的问道。

# 第五百八十八章 德里震动！印度百姓恐慌！

印度，德里，总理府大厅内
梅农这时候插了一句嘴：“总理阁下，如今东西线同时失利，中国军队威胁太大了。
虽然他们离德里还远，但目前首都的防御确实太空虚了。
万一中国军队真的打过来……”
尼赫鲁看了他一眼：“你说得对，防御确实空虚，我们需要征兵加强军力。
这样，通知新闻
印度，德里，总理府的大厅内
四个印度少女穿着镶金边的纱丽，在铺了地毯的地板上旋转，脚腕上的铜铃随着节奏叮当作响。
尼赫鲁靠在沙发上，和梅农边喝酒边说笑着。
忽然间，梅农的秘书踉跄着走进来：“总理阁下，台湾那边回话了。”
尼赫鲁笑了笑：“蒋介石终于开窍了！”
他接过电
在这个过程中，秋宁珍还带着舒安歌和【千娇百媚】帮的帮主春风微暖成为了好朋友，刻意在旁人面前彰显她的骄傲蛮横，总是一副抱歉为她收拾烂摊子的老好人形象。
古月冷哼，被苏岩激出了怒火，作为大圣转世，何曾惧怕过任何人，何况还是同一代的年轻人，他狂吼一声，打出万道圣光，与苏岩大战在一起。
方天禄故意有此一问，显然是隐有嘲意。柳少阳等人听了，均是暗暗好笑。可在场众人中的徐义一党，却均已沉下脸来。
陈星也是松了一口气，再吃了一点东西，才到卫生间洗了个澡，环视周围走了一圈，所有的人要么在睡觉，要么在上线陈星也是微微一笑，回房间睡觉了。
一个个艾伦从蜂巢中钻出，睁开了双眼。等底下的耗子多起来时。上头的艾伦们露出了狰狞的笑容。
场中的孟绍良此时只觉得一股无形之气涌来，随即双目晕眩，两耳嗡嗡作响，当下勉力凝神，朝着冲虚子所在走了几步。
物资减少的情况下，玩家们的所有想法都被限制。并且，因为黑暗纪年下，被迫了停止所有活动，除娱乐性外的很多副本，也都全部更换。
“如此说来，这静阳子竟敢盗宝弑师，玄阳真人也乃我道门一代高人，想不到竟落上这等事！”吕子通听南华子说到此处，先是微微一愣，随即唏嘘不已。
如果我没有看错的话，我惊讶地发现，这两人的目光其实相当复杂——那远非敌对者之间的对视，而是充满了怀念、怨恨、迷惑、失望、无奈种种情绪。
蛇鬼和阴阳子都是一怔，露出不可置信之色，他们竟然要主动交出来？
“你怎么跑着来了？身体有没有不舒服？”谢长玄在看到顾清语的时候，就一脸焦急的检查着顾清语的上上下下。
只是那个手却不安分的准备再摸一摸顾清语的胳膊，顾清语一个闪身就躲开了他的手。
只听啪的一声，云落清捂着半边脸，有些不可思议般的看着云落雪，似乎没有想到云落雪会亲自动手一般。
不过这一招确实是激怒了巨蛇，巨蛇掉头向叶锦羽进攻过来，厉隋趁机打蛇随上，灌注那里，总算是在这条蛇的背部留下一道深深的划痕。
云落雪的话，像是石块一般，直接压倒了柳绿心中最后一根稻草。
张薪火可不擅长热干面这个江城特色美食，全都是徐雕这个“江城土著”做的，而且味道一级棒，张薪火吃了都赞不绝口。
说着，军官瞥了一眼叶锦羽，满眼的瞧不起，好像现在叶锦羽就嫁给了别人似的。
“我要杀了她！”怀里人嘶吼着，已经失去理智，像一头暴怒的狮子。
王太保任职以来，所见之人屈指可数，但从未有过如此阵仗，自然也从未见过如此傲慢的坐骑，哪怕当年古城王家家主王琦亲临，九凤辇车的九凤也不曾这般傲慢。

# 第五百八十九章 钢七换装整编！五九式坦克列装！杀向伪阿鲁恰尔邦最后一城

伍万里的指挥车在通往西桑郎县的土路上开了不到半个小时，电台里就传来了刘汉青的声音。
“总队长，军区急电。
后面有一支民兵团赶了过来，说是奉命给咱们送装备和补充兵员的。”
伍万里愣了一下：“什么装备？”
“五九式坦克、五四式榴弹炮、五六式半自动步枪，全是咱们国产的新家伙。”
在这些人眼里，也就北上广深的人能够用得起手机，看得起电视，吃得起炸鸡汉堡。
龙馨也明白刘飞不会有恶意，所以大方的伸手接过，拿在眼前看了一下，然后拿过一个杯子，将粉末倒在里面，然后用水冲开，化开之后，杯中的液体变成了迷人的，散发着一股淡淡花香味。十分好闻。
这一切，让旁边的陆辰也有些胆寒，刚才的攻击也波及到了他，幸好是山石，陆辰能够掌控，所以，他们还是毫发无伤，但看到王兽的强势，陆辰感觉这次战斗难了。
得知曾华将游历洛阳大学。袁方平不由大喜，在大学中的适园设下野宴，汇集了洛阳大学的众多教授名士。准备与曾华一行举行一场诗词会。
果然如他所料，在经历了刚才的事之后，所有人都不再吭声，这种死法太惨了，死后都没有全尸，内心震动极大。
而与此同时，地面上的八百左右的神塔护卫一起运转千幻灵决，顿时在神塔加成作用下，八百道碗口粗细的光柱一起射向空中的月无缺。
无声，谁也没有先出声，雷昊一行与那个如意客栈所谓的老三相互对视，而那个老三则是将目光放到向月儿身上。
娜塔莎和克莱门特跟自己的几个同学说了声抱歉，然后就带着高西去了她们两个住的房间。
伊兰心道，她自从接了这个暗线任务后，心理也变阴暗了，看人都跟看洋葱似的，恨不得掰开一瓣又一瓣，也许三大王本没有这么多花花肠子，只不过前头激战过度，身体真的没好彻底。
当日，于那一场战况惨烈、血流成河的平叛战役之中，虽是在一众忠心部下的拼命相护下，勉强保住了性命，但毕竟也是元气大伤。
尽管这些强者巨擘都是虚拟的，都是依托虚拟本界而存在的，可未尝不可以化作现实。
苏桥点点头，不太敢看自家老婆，否则他担心自己把持不住直接扑上去了，倒是有让自家老婆不高兴怎么办？他可是还没有洗澡呢。
原来，刚才周部长会气得冲出机甲，正是吕莹莹说出了上面这番威胁给气得。
云柔看着下面不断翻滚汹涌的黑色雾气，身体一跃，就毫不犹豫的跳了下去。
随即，全场掌声雷动，所有人的目光都投注到了台上，被亮光包裹的两个孩子身上。
一想到陈奎刚刚进入到这黄泉四组的时候，周国强组长对于自己的命令，自己要照顾陈奎，甚至是对自己说出来的那些奇怪的话，无不透露出陈奎的重要性以及陈奎身上的谜团相当的重。
云柔坐在一户大户人家的屋顶上，因为她刚刚给这户人家治好了他的儿子，所以人家就请她住下来。望着闪烁的星空，脑海里出现的却是顾战那双比星空还要璀璨的深邃瞳眸。
真的是一件很美好的事情呢，虽然这样的机会不是很多，但是真的足够了。
露露公主勉强抬了下头，唇角动了动，慢慢的从她那双带着淡淡光芒的眼里迸射出点点星光。

# 第五百九十章考尔：什么叫尼赫鲁总理过生日将榴弹炮群调回去当礼炮用了！？

与此同时，洛希特城内
考尔中将站在城墙上，拿着望远镜朝北面看。
北面是连绵的群山，山岭上覆盖着厚厚的云雾，什么也看不清。
但他的心里不踏实，总觉得有什么事情要发生。
参谋长从城墙下面走上来，在他身边站定：“军座，各旅的报告都到了。
十五旅、十六旅、十七旅、炮四旅，全
王志急忙应了几声，这才挂了电话，看了一下时间已经下午六点半了。不过一号首长请他一起过去吃饭绝对算是荣幸之极的事情，他自然不敢怠慢，向林展交代了几声。开着车就向海风岛驶去。
对于罗宾能够在联邦的领土内合法开采麦锡尼金属，夏佐内心的震惊可想而知，而现在用联邦人的东西去和联邦人交易来共和国急需的尖端技术，更是让他不知道该怎么才能形容自己内心的震撼。
夏佐和安斯艾尔接到指令立即猫着腰迅速向罗宾所指定的位置移动而罗宾则端着一ｕ突击步枪轻巧的翻过陡峭的崖壁，悄无声息的向那九名丝毫没有察觉出危险的变种人叛军接近。
“什么？儿子！你现在都是军官了，不会是编故事逗你老妈的吧？”陈慧琪很是怀疑，自己的儿子才当一年的兵，怎么可能就一下子就提干了。
而有了这种认知，陈楚凡ga脆不再去想任何后果，大胆的丢出自己不要脸的观点。
令狐冲以削铁如泥的宝刀将这一百单八铁人全都废掉之后，便引领着众多江湖豪杰从这处地道向前奔去。
“唔！”这军官，突然被林云轩鬼剑士分身卡住了脖子，并轻轻的一扔将之扔了出去。
不过，据方元猜测，这绝不是普通的孩童，而是灵药，因为他能够看出，孩童身体里的五行力量波动。
蒲阳运用禹王铲，一开始就无意中发现能破灭阵法结界，所以在不知道它还有多少用途的时候，大多是用来破阵。用来对阵伤敌只有一次，那边是在旗山之上，把虚境的佟天路铲断了。
就在所有人的目光下，竺雅枫一脸坏笑的走到了简奡的身边，手也伸到了简奡的胳肢窝下面。
那里一件紫色的带着粼粼水光的绸缎吸引了她的目光，她几乎是一眼就相中了这一款布料，只有此物才能配得上张天养。
看着他们离去的萧索的身影，张天养不禁感慨，心中却没有一丝愧疚。自古以来，胜者为王，败者为寇。没人在乎你是怎样缔造历史的，而只有人知道是谁缔造了历史。
“不行、不行，我先安排财务打银行电话。”刘凯急匆匆的拨打着内线号码。
看着龙天那无奈的样子，龙春四人起先还不明白是怎么回事。但是随即的一向，就明白了龙天这么做的意思。
人人都朝声音的来源处看去，发现居然是简宁的丈夫傅天泽举的牌子，可见他对妻子的爱有多深，一直静默不动原来是为了这最后一件婚纱。
然而，不是传言罗恩跟安妮压根就不认识吗？怎么现在看来，他们之间似乎也有什么特别关系？要不然，罗恩怎么会在这里等她呢？
萧仙子对这种说法露出轻蔑的笑容，她相信有妖但是不相信有神，而神界不过是个传说。
“等日后寻到一尊强者的遗骸，炼制出一尊宝体，这样我的实力就能发挥出来，足以在东大陆横着走！”杨逍缓缓道，有着一丝傲气横生。

# 第五百九十一章 大捷！请示是否继续前进！

考尔中将当即抓起电话，接通了弹药库的守备部队：“弹药库怎么回事？怎么炸了？”
电话那头的声音很慌乱：“军座！有人摸进来了！
他们炸了弹药库！我们正在交火！”
考尔吼道：“给我守住！
不管用什么办法，给我守住！”
他摔了电话，转身对身边的通讯兵说：“命令预备队，立刻抽
考尔中将当即抓起电话，接通了弹药库的守备部队：“弹药库怎么回事？怎么炸了？”
电话那头的声音很慌乱：“军座！有人摸进来了！
他们炸了弹药库！我们正在交火！”
考尔吼道：“给我守住！
不管用什么办法，给我守住！”
他摔了电话，转身对身边的通讯兵说：“命令预备队，立刻抽
＂什么意思？就像当初苏媛以为自己生不了孩子一样。＂林微狠狠的说道，苏北心惊，林微到现在还是没有放下。对于温暖的事情，她总是那么执着。
而且装备那方面来看自从知道了典梦的锻造技术后那军营中的装备都比其他诸侯士兵的装备高了不止一个档次。
“既然这样的话，那今天就没有事情了，大家去各自忙各自的事情吧，”吴磊所谓的说道。
夜微凉在一边接了一句，“挑拨离间，太阴险！”说着，一个闪电劈了过去。
冷静下来，她回想起那日隐约听到的对话，说起下药，他之前早有千百次的机会，也不必绕来绕去，等到现在才来做，但即便如此，明知她是神志不清，他怎能这样对她？要做谦谦君子，就应该一做到底，不是吗？
他们的那个秘密，她春莲不是有意要知道的，也不稀罕知道，是他们非要在自己面前说的，说了还怕自己传出去，就那么残忍地割去了自己的舌头，那种痛，那种生不如死的感觉，现在想起来，她还是后怕。
“有什么手段就使出来，我也想看看你堂堂通天少主，到底都有些什么底牌。”丁羽淡淡的笑着，似乎根本不是在斗场中胜似决战，而是在和老朋友谈笑风生一般。
缪欣对灯发誓，她真的是想谈谈正事的。可是她脸红根本就没有退去，而且说话的时候还带了点刚才的娇羞，这看在杨阳眼中，又成了别的意思。
安乐公主紧紧地跟在后面，刚踏进天牢，赫然发现眼前是一片开阔地，像一间巨大的储藏室，一处墙壁上还开着一扇方形的天窗，只是从外面透进来的光线比较模糊。
维克多正在斥责克莱恩，这个家伙辜负了自己的信任，这才是最让人愤怒的事情。
最糟糕的情况，莫过于让他卷铺盖滚蛋。但是，如果是这样的话，莫启沣一点不会如此镇定吧。看起来事情还不是很糟糕，但莫启沣顿了一下，眉宇间那份沉重也告诉他，不是什么好的决定。
“铛铛铛，开庭！”时间一到，洋人法官就拿起木槌连敲三下，示意大家肃静。
对于秦梦瑶的奚落，苏无恙并没太放在心上。要说秦梦瑶对她的敌意，绝不仅仅因为她是苏雅皖的闺蜜，而她又抢了苏雅皖的男朋友，如果那也算抢的话。两人可谓积怨已深。
一时间，车后面堵了一屁股的车。然而，却是没有急躁的按下喇叭催促。
然后，在混『乱』中突然响起“当!当!当啷~~”的声音。再经过一系列奇怪的声音之后，本该径直飞向宝贝和莫夏楠的子弹，当啷啷的掉在了地上，更加怪异的是，子弹被切成了两半。
“对，因为我比你更有能力和资格给她幸福!”他不在乎这样算不算趁人之危，也不在乎这样会让宝贝现在多痛苦，因为一切都是为了她以后的幸福!
三件瓷器分别是一对永乐黄釉青花折枝花卉纹盘，一把南宋湖田窑影青瓷执壶。

# 第五百九十二章 尖刀挺进印度侦查！

洛西特城中央，钢七总队临时指挥部内
刘汉青把一杯茶放在伍万里手边，自己端着另一杯坐下来：“总队长，你看地图看快一个小时了……”
伍万里笑了笑，在地图上的某个位置点了一下：“汉青，你看这地方。”
刘汉青：“怎么了？”
伍万里端起茶杯喝了一口：“我在想，咱们第一次在藏南地区建
洛西特城，钢七总队临时指挥部内
刘汉青把一杯茶放在伍万里手边，自己端着另一杯坐下来：“总队长，你看地图看了快一个小时了……”
伍万里笑了笑，在地图上的某个位置点了一下：“汉青，你看这个地方。”
刘汉青：“阿萨姆邦？怎么了？”
伍万里端起茶杯喝了一口：“我在想，咱们中国第一
韩宣和杰森他们交谈许久，半路遇到刚睡醒的汤姆，一起去吃早餐。
根本就是乳臭未干，有什么好担心的？如果是个经年的老鸟，他倒是需要斟酌一下了。
见到里的情况，徐峰被眼前的情况震住了，魔皇真抱着暗月，脸上带着慈祥的笑容，而暗月正趴在他的怀里，不断哭泣着，见到她的神色，也就看的出来，什么事情也都没有发生，这让他心里也都放心了不少。
回到四季青酒店后，叶玄查看宇宙体第三层，和第二层相比，不管是防御上亦或者是力量，都有了三倍的提升。
听到石八廓的话，在邪云宗大殿之中的众人都是瞬间震惊的议论起来，极品神器这般强大的巨宝，他们一直都只是听说过，他们从来都没有见到过。
明明就是在那玄之又玄的状态之中，怎么会突然就变成这样？难不成是完事了？
瘫坐在地上，夏雨压在他的身上，嘴里不断吐血，面色苍白无力。
“好了赖特，有熟悉的人在身边，老板才会放心。”加布里尔继续擦柜台，背影无比惆怅。
不过，罗浮生还是要照顾到他们的情绪的，于是又聊了一阵子，在许诺今天的直播管够，不会胡乱断网之后，他才关闭语音结束了互动。
还别说，张明宇在年前还真是莫名其妙地被赵紫薇那丫头凶过几次，闻言心头大爽，哈哈，这回可有了上方宝剑，那丫头要是敢再那么牛哄哄，就抬出“丈母娘”唬唬她。
长空星宇略一思忖，己知七彩琉璃树的原委，七宝妙树，居然有仙界灵宝育在万界五行山之中。这下长空星宇更是郁闷无比，入宝地空手回，让他无奈长叹，难道真得要登顶离开这万界五行山，心中终是有些忿忿不平。
酒厂马上建好，承包土地的事情到现在还没有着落，徐大山有些等不及了，直接找到徐五爷门上。
忽然天空之中劈下了九道巨大的紫色闪电，顿时照亮了整个破道观，随后又是数声惊雷声炸响。
两人同为曾经的太清院弟子，韦云航是一直以来的太清院第一人，而秦风则是锋芒毕露的后起之秀。
轰，轰……接连数次，徐大山不断凝聚元气符箓，可惜都被对方躲避过去。
干粮主要是一些饼干与香肠，当然了水壶是标配，并没有算在干粮袋里面，士兵依靠着医疗包与干粮袋能够较长时间的作战了，这个可要比其他中土势力考虑的周全多了，他们最多配个水壶或者水带。
各种属性的四品闲散法宝，合计53件。其余的被黄衣当做零食吃光了。
四个筑基大圆满境界的人族修士却是难以抵挡六大妖修，即使是如今有七名筑基后期的人族修士帮衬也不行。
说是刑房，但毕竟这里是藏剑山庄，这个地牢也不过是用来关一些穷凶极恶之徒，以及一些犯了大错的藏剑弟子，所以刑房之中，也并没有太多的刑具，只是用来处罚藏剑弟子，与一些简单的审问。
苏挽清没有动手打她，苏沫不禁松了一口气，然后连滚带爬出去了。
仓老师看了看在场的几人，思考了片刻，又朝着周围扫视了一番。
之前牲口棚被雪压塌了，有三头羊和一头驴被压伤救不活，心疼的马勇队长叔他们差点掉金豆豆，队里社员却只惦记着吃肉。
但是在金湖县医院这个地方，一年都不见得能够接诊一两个HIV患者，此时这些上台的医护，明显的都是心情变了。
墨空的声音低沉又沙哑，他等不及苏挽清附过来，就用手往前推了推她的后脑。
季辞靠同学提供的信息，打听到陈总住院的医院，拿了些礼品，前去看望。
当眼角的那滴泪是因为真实难过而产生流下的时候，苏挽清知道结束了，她该走了。
时隔一年，患者门诊复查头部3d-ct，提示局部颅骨及颅内占位，复发可能性大，这其实就是复发的意思了，影像学提示可能性大，其实只是因为她们并不是临床科室，没有诊断的权利而已。
他只需日后研究一下，怎么压低神国的黑暗指数，应该就能发展起来。
谁亏谁赚不好说，但同住一个院子的情况下谁也没想着斤斤计较。
不敢放慢脚步，梵锦看着枝叶隙缝间望出去追来的雷云，只见那波涛汹涌的翻滚之间已有雷光展现，即刻便要劈下来的趋势，心下没忍住一个哆嗦。
那个时候她才恍然觉醒，知道这件事就算是有古怪，也不是自己该知道的，所以只是暗暗的将这份感激记在了心里，没有再多问半句。
听人还有气，不愿意白跑了一趟，看了范力聪的穿戴，就打听他的家人。
不止是他，就连凤仪和凤傒也不禁错愕的望着她，根本不敢相信自己看到了什么。
毕竟在刚才发生了那么多的事情，响自己都觉得，还是先去洗澡好一点。
皇甫逸轩走出来把水端了进去，打湿了毛巾，先给孟倩幽清洗干净，又收拾好了自己，才传周安进来。
吃过午饭，孟齐去丫鬟收拾好的屋子里休息，皇甫逸轩和孟倩幽呆在她的屋子里。
“哟，这来人可真不少。”看着不远处整军待发的一众仙兵，洛十六感叹了声。
知道仁子对自己的情感，按照她的性格是绝对不会说出这样的话来的，如果不是黑雪姬的话。
闻言，离夫人的眼睛瞬间瞪了起来，似是有些不敢确定自己听到了什么。
本来苏洛依是真的少有的想开个玩笑，但没想到伊芊的眸子立刻就亮了。
“行，知道了，顺便也别回来了，今晚我查岗，就不给你留门了。”火药嘿嘿一笑。
因为阴天，本来还算暖和的一天又有些冷飕飕的，现在已经下午一点半了。
这处秘境总共开启才九十年时间，就算一些强者在秘境刚开启的时候进入，并且好运的得到了地星令牌，也不一定像月影杨天一般，不浪费任何时间，在不断的寻找。

# 第五百九十三章 快速推进，重装甲侦察！

一小时后，洛希特城北门外面的空地上，几辆五九式坦克已经发动了。
柴油发动机的轰鸣声在清晨的空气里回荡。
两辆装甲车排在坦克后面，车上的重机枪已经架好了，枪口指向南面。
两辆解放牌卡车排在最后面，车厢里装满了弹药、油料、干粮和药品。
被精挑细选的解放军精锐战士站在各自的车辆
一小时后，洛希特城北门外面的空地上，几辆五九式坦克已经发动了。
柴油发动机的轰鸣声在清晨的空气里回荡。
两辆装甲车排在坦克后面，车上的重机枪已经架好了，枪口指向南面。
两辆解放牌卡车排在最后面，车厢里装满了弹药、油料、干粮和药品。
被精挑细选的解放军精锐战士站在各自的车辆
“这个没那么简单。”杨嗣昌摇摇头，他可不认为姜瓖会轻易的将这五万精锐骑兵交到自己手中。五万精锐骑兵可不是五千精锐骑兵。他心里想了想，弄不好自己还要亲自到大同走一遭，去见见这个姜瓖。
“抄家伙跟我冲出去！”楚怀南转身将车中装着家伙的袋子拉了出来，拿起一把西瓜刀，厉声喝道。
唐尼和严磕的脸依旧刷白，这是失血过多的征兆，刚才那番折腾让他们两个伤势有些加重的趋势，虽然现在看來还不致命，但在拖下去可就不好说了。
胡匪干咳了一声，望了眼藏在后面的郑同，发现这家伙竟然耸了耸肩膀然后以拱手，竟然扭头就走，靠，他还真是讲义气，也不说出來替他挡一下。
所以胡匪才有目的的引出了家里的老爷子，以前他可能还觉得爷爷就是个乡下很普通的老人，可是这段时间以来自从跳出了胡家村，他不了解也知道自己一家的胡姓爷们，个顶个的都没有简单的角色。
在凌潇那狂放而狡诈的外表之下，包藏着他心底深处最为在乎的东西。
不管是坑祖宗的任务也好，还是其他的都好，在这之前首先得把肚子填饱了才行。
有熔岩精灵触发的三系标识，再加上灵动迅捷触发的雷系元素标识，这一刻赵定国顺利的进入了元素点燃四灯全亮的状态。
“砰，砰，砰”拉尔斯猫到他座位后面，等子弹和自己擦肩而过之后，右手就从座位后搂到了他的脖子上，摸到他的喉结两指扣住以后咬牙使劲的一拽，硬是将他的喉结给拽下了一块血肉。
胡匪开着那辆悍马将鬼手也接了出来，然后直奔云南边境而去，李家村然后转到亚丁湾，直奔索马里，征途，在平静了之后又一次的踏上了。。。。。。
洛雪菲咬着下唇，楚楚可怜，眉宇间浮出一丝委屈，心口道不明的思绪压得她喘不过气。
而一旁见此一幕的林清柔也是一愣，刚准备开口提醒徐彻注意形象之时，慕善已经走了上来。
我想如果让林朵住院良久后的最后结果，肯定是崩溃下的死亡，而这就达到了楚洹的目的。
万春流望见顾长生目光，还以为她是敬仰自己神医名头想要些药，便摸着山羊胡子说道。
终于到了宋曼青的家，在门关上的那一刹那，宋曼青宛如一条蛇一般缠了上来。
说是参观，但这老医院有什么参观的？就是让各位领导看看空旷的病房，老旧的建筑。
江纵的酒杯被她拿到了一边去，他只能操起酒壶，在她面前扬了扬。
一两个月也足够赵家村把加工厂给建起来，设备也肯定都到位了，到时候就可以开卖了。
还会对劝自己的人破口大骂，骂他们嫉妒自己挣了大钱，甚至帽子叔叔来了都拉不住你汇钱的决心。
这让苏宝珠感到十分恼怒，在苏衡玉回来之前的那十二年里，她可没少做讨好苏仲礼的事情。结果苏衡玉不过是在年夜饭桌上随便说了几句，这人就不再与自己亲近了。

# 第五百九十四章 印度土邦老爷的嚣张与两面三刀！

德里，总理府内内
尼赫鲁手里捏着一份外交电报，脸上挂着一种许久未见的笑容：“梅农，你来看看这个。”
国防部长梅农接过电报，从头到尾看了一遍：“赫鲁晓夫和肯尼迪已经在纽约开始谈判了。
古巴导弹危机很快就能解决。
也就是说，美苏很快就能腾出手来关注亚洲局势了。”
尼赫鲁
德里，总理府内内
尼赫鲁手里捏着一份外交电报，脸上挂着一种许久未见的笑容：“梅农，你来看看这个。”
国防部长梅农接过电报，从头到尾看了一遍：“赫鲁晓夫和肯尼迪已经在纽约开始谈判了。
古巴导弹危机很快就能解决。
也就是说，美苏很快就能腾出手来关注亚洲局势了。”
尼赫鲁
等神农那边的杂交水稻搞定，等全国的农业基地布局完成，资源也会一点点恢复过来的。
林白棠的手腕白皙纤细，这样红肿一圈后看着就极为骇人，也不知道是疼了多久。
数分钟之后，湖水开始涌动起来。鲜血荡漾，渐渐淡化，一种奇异的光芒随之出现了。
陶页声不服，想要开口。但是又想到刚刚那李重昀那副乖巧模样，难道就是这点赢过她的？
绎站素来只是给予皇上调拔下来办差事的官员暂住，宋英杰却是擅自主张让他们住，为的还不是想要巴结他们，反正皇上最后即使查下来，这给住的是大臣也不会怪罪。
是的，她们姐妹俩并没有真正意义上分开过，如今要分开，她自己心里也不好受，毕竟总感觉这是不负责任的表现。
不过不可否认的是，这种形式的确比官方规定的要自由和舒服得多！也许正是这层因素，才使得马鄂采取了这样的一种表述形式吧？
先是外层，堆着一些棕黑色的，半干半黏的东西，能明显感受到热度。这热度烘衬着玻璃烧瓶，使得它缓缓转动。
郑离不清楚，他只知道自己现在已经有些眼花缭乱了，呼吸完全跟不上来，缺氧导致的。
虽然微商这类的形式也因为互联网的匿名性产生了很多一被删好友，即使发现被骗也无处追偿的诈骗。
而沈之行，灭掉三国，登临帝位，却在某一天睡醒后，在皇宫大开杀戒。
好在她身上有信号弹，她对着天空连放三只，这是让李丙辰撤出犬戎城的信号，兄长看到也会让黑水城进去战备状态。
他这样的僧人，似乎更适合孤身一人站在落了雪的空古禅寺中，身后是铜和乌木灌筑而成的塔，身前是禅寺厚重的门。
所有的士兵都开始休息，长时间赶路让人疲惫，更何况是地下世界这种地方，军队中没有生火，这里距离牛头怪部落已经非常接近了，生火做饭很容易引起那些牛头怪的注意。
刘伟和一脸懵圈的走进了会议室，看到里面居中而坐的那人，顿时吓得腿一软。
按说，他们这样的组合，在这种距离碰到一名青铜枪斗士，完全没必要那么紧张的。
“为什么又要放了你？”任齐治对于程让掳走任齐修的事情深信不疑，此刻抛下了之前两人之间的嫌隙，似乎是想要将事情的真相给问出来才是。
是，遇事当反求诸己，要骂人先反思好自己是不是也存了这样的心，也会做这样的事情，然后要攻击人的话，千万等自己改正了再攻击。而如果对方不是特别过分的话，如果能谅解，我们也谅解谅解就算了。
手枪，就是手的延伸，其瞄准动作先天就比狙击枪要方便的多。抬手的瞬间就可以完成瞄准。
离大比只剩下五日左右，而三人在经过一番筛选后，最终决定了自己需要的法门秘典。
莺煞睁开久闭的眼，自从回来之后，纹丝未动，体内也早已经调整到了现如今的巅峰。
“我来看看你们，想想也是一起从这场灾难中活了下来，该好好一起庆祝一下才是。”令两人惊讶的是，孔妲倩没有来兴师问罪，而是一脸关切地看着她们两个，看样子她的记忆已经被修改了。
在他转身的同时，南何抬手捂住了心口，她眉头紧皱，抿着嘴压下了喉咙里的那一抹腥甜。
吕枫也发现了这种情况，毕竟这里的人中，就自己与叶婉儿修为最低，受到的影响也最大，甚至额头上已经隐隐冒汗了。
追命司总司，坐落新都道都城外一处安静偏僻的地方，虽然距离都城不过半柱香脚程，但是如今追命司声势如日中天，又因为其性质，是故没有任何百姓胆敢路过此地，倒是略显凄凉。
帝何睁开眼时，不见南何，还以为她去了哪里，正要开口喊她，一低头却发现她就蹲在他面前，抬头盯着他的脸出神。
这样的情况不知道持续了多久，等她终于感觉到身体上的疼痛散去时，她这才慢慢睁开了眼来。
一众掌教坐下，此刻比赛已经进行到第十场，正式林动的比赛，他的对手是31号，是一名符宗的天才，浑身洋溢着精神力的波动，笼罩在周围，扭曲了空气。
李晓茹看着他就已经很认真的说了一下最近的事情，她若不是因为都已经明白过来了，那么是绝对不会在这里等着的，所以如今的一个事情之下，他也不得不说了起来。
伏犀发现自己迈过那个类似虚无之眼的黑洞后，看见的是一个不黑不白的灰色通道。
她坐着一动不动。将自己的心神提到了一点上。眼神凝重地注视着前方。这个时候。她不敢有一丝的大意。对方的敌意已经很明显了。
这时陈海的父亲，陈家家主陈寒和一众陈家强者长老都是出来了。
宋明新早就被吵醒了，也不知道外面是这么回事，吵得不行。昨晚的事一点点涌入脑海，心里涌起对何欢的愧疚，他昨天那样子，何欢肯定痛极了。
蔓筠走上前，“我手上功夫倒是下了不少，你试试。”巴掌特别响亮，她感觉整只手都麻了。
叶白和程城也第一时间冲了上去，挤得头破血流之后终于各自拿着一张照片得意的返了回来。
修道不成仙，就不能长生，也怪不得姜子牙修道不成，只能享受人间富贵，最终寿终正寝。
之前苗苗将半部毒蛊人秘籍交给了苗苗，后来被上官问天得到，让其成功研制出了毒蛊人。
祭坛上空，青光摇晃的光晕内一道无形之光闪烁，和降临时露出的惊天动静不同，出现后那股意志连一丝气息都没有外泄。

# 第五百九十五章 锡金国王对中国的期盼！边军总指挥考尔的绝望！

与此同时，喜马拉雅山南坡，锡金的甘托克王宫内
锡金国王扎西南嘉和太子帕尔登正对着墙上挂着的中印边境形势图出神。
太子帕尔登：“父王，您看，钢七总队已经打到了洛希特城城下。
这个地方离我们锡金不到三百公里。
虽然不知道他们还打不打算继续推进，但他们愿意的话，应该没多久就能打
这个青年长得很英俊，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，带着那一丝桀骜不驯的狂妄。
这种情况他们还是第一次遇到，平时要拍卖的藏品都是提前准备好的，像这种临时加拍的情况是少之又少。
如果说李秋阳能够施展出九重虚空刀第一重，散发出来的姿态仅仅是赞赏或者说佩服的话，这些天才依旧有着压制或者超越的可能，但是施展出九重虚空刀第二重，那么内心从吃的就是对于对手深深地忌惮了。
身为福山雅治的得意门生，福山雅治并没有想要对坂本清，隐瞒自己的恋情。
首日破六十万，一周破百万，这样的成绩，无疑让杰尼斯内部的高层，都深深地感觉到了，这个十六岁的男孩的可怕。
等到那死丫头知道错了，再把她接回来，这样以后也让她可以服点管教。
她平时不是不愿意出手教训人，而是她一出手，必是取人性命的。
但这些方法也只是方士们在炼丹过程中的偶然发现，并没有真正用于生产！直到唐末五代间，水法炼铜的原理才开始应用到生产中去，至宋代更有发展，成为大量生产铜的重要方法之一。
沈逸辰回味了一下秦观的那首诗词，顿时觉得非常有味道，感觉比自己做的那首词还要好上一分，心里不禁对秦观生出了好奇之心。
一般修士对煞气根本没有对付的手段，除非拥有特殊手段，比如秦观的神秘莲子，或者律风的南明离火。
压抑而窒息的感觉袭来，郭临放缓了脚步。他能清晰地听到自己的脚步，落在赤地上的声音。那沉重的步伐，声声入耳，就像踩在自己的心脏一般，呼吸困难。
萧炎看着商队轻轻松松的就被放行，本以为自己能够一起混过去，没想到梦之帝国的守卫眼尖直接拦住了去路。
“哼，他要是再敢动手，我就是想让他尝尝我的拳头！”赵大山把一只肥厚的手掌握成一个园溜溜的拳头晃了晃。
今天是每月一次的市集开放日，因而热闹的很，大多数人都怀抱着一堆东西，看到某个摊位上有自己喜欢的东西，便和老板商量着用自己的东西换取。
内容很短暂，宫嘉希就是问问宋端午现在所在何处，而后者在告知后，两人就果断的挂断了电话。
此刻，幽挲开始怀疑，整个惊风沙漠都是幻境形成的，这里很有可能并不是沙漠，也没有狂风。人们传言它的恐怖，都是幻觉导致。
眼下这只鹰类魔兽无疑就是雕的一种，而且是那种极具攻击力的种类，它的名字叫做碧眼金雕，是五级魔兽，而且是一种纯粹近战攻击类的魔兽。
内殿极深，虽然点了几盏长明灯，但微弱的灯光下根本看不清楚内殿深处，福伯边走边用手中的鬼头刀在前探路，内殿里除了我们几人的呼吸声外，便没有任何的声音，那奇怪的笑声一直没在出现过。

# 第五百九十六章 挺进梅加拉亚邦！千军万马避钢七！

提斯普尔城附近，钢七总队临时侦查大队的车队正在疾驰
二号坦克内，庞国兴通过无线电提醒：“总队长，前面就是提斯普尔外围了。”
一号坦克内的伍万里嗯了一声，低头看了看地图：“按照情报，印军第四军残部都缩在提斯普尔城里，外围应该有几个团的边防巡逻队。”
庞国兴：“几个团？那又怎么样，
因为备考期间，虽然绝不可能平稳无视，但也没有特别发生过什么。
刘樱看似盛了一碗汤，但烟雾散去，厨台上，赫然是满满一大碗的拉面。
只是奥特之王那双视线一直在望着天空，他能清清楚楚的感应到另一个宇宙中，地球正在发生的末日对决。
“术式有什么问题吗，羽衣？”水门见羽衣一直沉默，还以为他发现了术式之中有什么漏洞呢。
军科院十九所彻底公开5nm光刻机，诚邀全世界志同道合的科学家们来华夏参加峰会，分享5nm光刻机的部分研究成果。
这种电影不拿去国外真是可惜了，宁肯多花点钱打造更强的阵容也不要只在国内与其他电影争个你死我活。
算上潜伏的和在队伍中的，现在这附近有近二百人的夏家护卫。这些百战精锐对上同等数量甚至更多些的北胡汗帐卫都可堪一战，几百人的乡野匪徒来了只能是送菜，会被他们吃得连渣都不剩。
“杏儿你哥人走了?”想着先前自己出门时，侯海便自个回家来吃早饭了，这会看不到他人李云宝便开口问杏儿。
“三年前我去参观过开发中心，那个时候所长就是牧户。”林潇说。
“保护是吗，你总算说出真心话了，阿提拉，你吃惊说过将林潇当成囚仆，却并非如此。
说完，那黑衣人便毒发而死，姜云黎用两指碰了碰脖子便说“没气了，看来是有备而来”。
白蛇虽痛，却不敢发出声音，能保住命，就算丢掉两颗牙齿，又算什么呢。
但是，在他的脸上，除了胜利的喜悦之外，同样积蓄着的，却是秋后算账的狠色。
‘怎么了，发生什么事了，会影响今天的比赛吗？’只能把这个狐疑先放在心里了。
这是水温柔用特殊的秘法，传递声音给秦明听，这个声音只有他能听到。
现在上场了，整个会场的声音，都像是清凉夏夜，溪边蛙鸣，别有一番舒适滋味。
他抬手，老两口直接被掀飞，目测肋骨都断了，一句话都说不出来，只能发出支离破碎的惨叫声。
“立刻通知我们所有的势力，撤出上京，不安全了！”男子下令。
现在无线信号和卫星信号都已经屏蔽了，连他们自己也没法发出消息。
秦明居然以一块石头，秒杀了那头白鹰皇，他的实力，到底有多强大？
那不平稳的呼吸，就像一根根的细弦，揪扯着他的心脏，拧作一团，疼得格外厉害。
听到对方的话，叶凡神情顿时就变幻起来，他本以为自己能够将身份隐瞒一阵子，但事实却是，对方早已经将他的身份，查的一清二楚了。
英伦风混搭的欧式餐厅里，几个身穿白色厨师服装的男人在忙着摆菜。
其实我早该料到，以楚湘玉的惊艳绝绝，早在五千年前便已踏入无我忘我之境，那么历经了五千年沉淀的今日，突破九转轮回，迈入帝阶之境，又岂能是什么难以置信的事情。

# 第五百九十七章 伍万里侦查部队在印度腹地如入无人之境！尼赫鲁震怒！

吉尔放下望远镜，接过电报扫了一眼，然后冷笑了一声：“考尔说的夹击能信吗？
我怎么一个他的兵都没看到？”
参谋长也朝北面看了看：“考尔说他在咱们东北方向十五公里处，正在向这边靠拢。”
吉尔重新举起望远镜，朝东北方向扫了一遍：“十五公里？我看五十公里都不一定有。
这个考尔，打
吉尔放下望远镜，接过电报扫了一眼，然后冷笑了一声：“考尔说的夹击能信吗？
我怎么一个他的兵都没看到？”
参谋长也朝北面看了看：“考尔说他在咱们东北方向十五公里处，正在向这边靠拢。”
吉尔重新举起望远镜，朝东北方向扫了一遍：“十五公里？我看五十公里都不一定有。
这个考尔，打
但是已经晚了，暗月推门而入，那人顿时一个闪身，稳稳掷出一枚毒镖，暗月躲闪，却为时已晚，那毒镖扎在在了他肩膀处。
幸运的是苏哈与陆云两人还活着，西陆最权势的几大家族，他们的后人大部分都活着。
她被吓得背后凉了一瞬，但是那个老者在看到顾遥的一瞬，面上升起了喜色，连眸子都亮了一瞬。
也是在昨天，离开饭堂之后，智善急匆匆的召集众人，面色凝重的将事情前因后果说了一遍。
如今，倒在她面前，形容狼狈的玉媚儿，是她的手下败将，但是她，曾经却是自己一心侍奉的师父，是这世上，除却姐姐之外，她第二个看重的人，而这个她极其爱重敬重之人，却害死了她最亲最亲的人。
“轰隆隆”一声，天空划过几道闪电，将漆黑的夜照的闪闪发亮。
半夜，城内很安静，但为了安全，还是有部分士兵在巡逻。这是郭将军常年的习惯，就算打了胜仗，就算太平时期，也要警醒一些，所以他带领的部队才能经常打胜仗。
王靖甚至敢肯定，只要他现在稍有动作，肯定会有一大票的巫妖族人朝着他袭来，他现在唯一能做得，就是故作轻松姿态，不要引起巫妖族的强烈反应，同时观察周围的环境，看看有没有可以逃跑的机会。
李二陛下率先笑了起来，众臣也跟着大笑不已，只有李承乾和李靖自己脸色尴尬。
此时那些巡视的和尚正好已经来到这后门附近，秦天赐赶紧施展轻功跳上最近一处屋顶。
看到这一幕，九爷惊讶不已。没想到对方给出这么大的诱惑，看来华都那边，有用得着他的地方，要不然不会花这么大的代价。
两人从座位上站起来又抱到了一起，众人看到这一幕皆是觉得有些辣眼睛，他们也是低下头准作什么都没有看见的样子。
看似领头之人微微一抬手，距离广场不远处的巨石阴影中就驶出几辆有些简陋但造型科技感十足的流线型车辆，几乎是毫无声息地停在了叶旭身前。
这鲛人身上穿着抽海中草木之芯织成的避水衣，遇水不沾，他走入沉船。
黑色的奥迪车内，几人都在分析这事，始终没有得出一个结论来。
上一次彦也是试探性地将类星体物质给沉翦吸收，没想到效果也是出奇的好，这次追能拿到天宫内部的权限获取，应该也是彦给她的。
“好的，琪琪会乖乖地守在这里，等妈妈回来。”琪琪乖巧地点了点头，答应了项飞的请求。
“你是思君姐，我以为刚才是梦！”郑丝蕴疑惑地看着思君，惊讶无比。
“又是这些破饭！就他妈不能给口肉吃！”大汉用脏乎乎的大手从碗里拿出一个馒头，仅用了两口就吃了下去。
就这样，每天在这老师魔鬼式的训练下，少年们慢慢成长，石青之前有点肉胖的脸蛋也慢慢变得精瘦。
不过想想陆方海，也是这般厚道人，想必兄妹俩是随了那没有见过面的公公了罢。

# 第五百九十八章 印度民众对伍万里箪食壶浆，以迎王师！尼赫鲁派人秘密求和

考尔：“我有办法让他们一枪都不敢放就撤回去，解决印度的危机！”
尼赫鲁：“什么办法？”
考尔一脸认真：“向中国求和！”
尼赫鲁闻言，顿时瞪大眼睛愣住：“求和！？”
考尔点了点头：“没错，中国军队纪律性特别好，只要求和成功，他们一定会听他们上级的命令撤退，保证不敢违抗命令朝
他家其实也挺大了，她跟他爸爸妈妈相处的还可以，她以为以后就算结婚，也是住一起。
祖龙大阵的效果，在他拿走菩提树的时候就消失了，仿佛这祖龙大阵，专门就是为了菩提果而存在。
“怎么办？”刘蓉也是柳眉微蹙，她们千辛万苦的到了这里，也已经颇为不易，若是现在回去，也是难以回去了。
不得不说，今日，杜鹤年找来的这位当地名厨，所做的这桌饭菜，确实是味道不错。
在袁绍心中，以常人的思维来说，邺城，都是刘协他们这些人的禁地。
林景生想，算了，楚凛这么霸道的‘性’格，也是他宠出来的，自己作的结果就要自己一力承担，这没什么可说的。
不过，和田纲目的人几乎没什么伤亡，他们的策略就是打得过就打，打不过就拖死敌人，越来越往里面拖。
“你这是激怒我，是不是以为我杀不了你。”中年男子尽量压下心头的怒火，冷冷的说道。
雷雕终于出了古城沙漠，进入夏国古城的领地，一股浓郁的天地灵气，顿时朝韩云扑来。
浩瀚的夏国古城，某座高耸的山峰上，一座巍峨大殿，屹立在这里。
妖族本来就被人族所厌恶，且妖族性子弑杀，残暴，这三位妖王如今活了万把年，直接死在他们手上的凡人，没有一万也有八千，这还不算间接死在他们手上的人。
就连叶逍遥也扑哧一声笑了出来，夏天这家伙这事做得不错，吴含烟缓缓来迟，见了这摸样正要出手相助，叶逍遥却伸手拦住了她。
电影杀青了，而剧组也要散了，东方毅有些难过，这一个月以來，就算他怎么讨好着洛依璇，可是她对他的态度还是沒有发生一丝转变，让他的心底低落万分。
等他反应过来的时候，已经觉得脑袋一阵剧痛，顿时眼前一黑，已经被岳隆天击晕过去了，倒在了商务车的一侧。
若笙不由的皱起眉头，该死的老色狼，明明就是想占自己的便宜，什么朱总果然就是一头猪。
同时浑身灵压轰然膨胀，整个虚圈都能感觉到一股强悍的气势冲天而降，但以灵压而言，此时蓝染甚至超越了更木剑八。
几乎没人会想象他会这么明目张胆的回来，妖兵们乱作一团根本就没有察觉到他。
金泰生听到洛依璇的话语，手背捂着嘴巴轻笑了起来，这一笑更让人移不开眼。眯起的眼睛显得那么温柔，让洛依璇看呆了。让她身后的季婷无奈地摇摇头看着洛依璇这个样子，轻轻拍了一下她的肩膀，让洛依璇回过神来。
身后自爆的余韵几乎已经蔓延到他的身后，动不了，身体一点都不了。
“仙界，每个修真者向往的地方。”林天不由的郑重起来，专心的听到。
莱茵菲尔，能不能再拉一个神光奇迹的成员入队呢？若是有神光奇迹加入，那情况就大不相同了。
县令本在段宜身边瑟瑟发抖，听到杨琏的话，顿时松了一口气，感激的看着杨琏。

# 第五百九十九章 伍万里已率军挺进至德里城下！中国远征军的民望遗产！

许木木蹲在旁边，听得很认真：“孟大哥，后来呢？“
孟烦了吐掉嘴里的草茎：“后来新三十八师的孙立人将军带人过来了，整顿军纪，训练部队。
从四三年开始，我们从印度反攻缅甸，在胡康河谷跟日本人第十八师团狠狠打了一仗。
那仗打得惨啊，但是打赢了。
那时候我才知道，咱们中国的兵，只
所以这边签约合同什么的可都是现实见面的那种，不然落古也不用特地去跟这个编辑说话，基于现在的状况，他自己还有一些特殊的要求。
虽然几人已经走出了几米，但他依旧不敢大声呼吸，似乎生怕宋子轩改变了主意。
李领导浑身上下没有多余的饰品，什么项链、戒指、手表那些庸俗的东西更是不会带。
距离约莫十七米，这是最后一个有把握击中的时候，于是张子民不再等待，果断射击了。
郑凌瑶说了许多，或是被气的、或是被她蠢到无奈，手捂胸口良久都不曾再开口说话。一众宫婢见状急忙端茶送药，而郑凌瑶接过茶盏便向田氏狠狠地掷了过去。
“这一众人等尚且不知我们身份，故而还需烦劳仙子帮忙稍作隐瞒，便说是这位玉扬大师帮大家解围的便好。”胡慧娘道。
齐恪的不假思索之答犹如一丸定心良药，稳稳地落在了齐允丹田。
而且就连短兵器的等级也提升了，他现在真不知道这被动系统到底是怎么计算的了。
周泽决定以后有空的时候可以带着古伊娜过去那边玩一下，那边可是诞生了许多有意思的家伙呢。
今天格伦罗是生是死就看头顶这两只白虎的战斗结果了，这个属于白虎的精气神有着白虎的传承记忆，有属于白虎的战斗技巧，这个是它的优势。
艘地科地情敌恨由冷孤秘在神王塔第九层，无上树妖处在西极之地，而在神王塔第十层，守关者则是在东极之地，这是虚家某位先祖所言，虚家的那位先祖，曾经来到过第十层。
“我为什么要放下去！”我感受到了他们情绪的变化的时候，我的心里便有了些底气了，这里甚至是说话的时候，都有能力开始跟他们对着干了。
鲁修玩着游戏头也不回的说，我知道这个唐虎承好像是现在初二的老大，听说挺牛B的。
这是一块龙形玉佩，雕工活灵活现，但事实上，这是一对龙凤玉佩的一半。
此次，黄河宗遇到极大的危机，非是金莎星那位隐居的高手无法解开。
许坏一念心起，浑身火元之力顿时一变，竟然融合了浑身意识，以神原力的形式运转火元之力，瞬间使得火元之力威能暴涨，几乎可以媲美二十三级的火元之力。
可现在，居然就有一批人冲了进来，干出这种蛮横的事情，难道刚才林峰说的都是真的？卡特里娜现在有点惊疑不定。
按照杜飞如今的势头以及天赋，若不将他除了的话，以如今杜飞和金山派的交恶形式来看，怕是会留下很大的麻烦。
慕云突然一巴掌拍在桌上，柳眉倒竖，“方益明，你不要以为你那点屁事别人不知道。你把心思都花在名流集团那个肖紫烟身上了吧？二个月时间，竟然如此敷衍，你当我什么人了？“方少低着头，在心里嘀咕。
听王林这么说我心中真是非常感动，知道这兄弟没白交，我当然知道那么做事犯法的，但是我要是不这么做的话夏莹莹就会将我们的事情告诉尹春旭，不单单是我就算是王林和鲁修也会受到牵连，我现在可以说是骑虎难下了。

# 第六百章 伍万里侦查部队挺近孟买！

德里城外的公路上，六辆五九式坦克和两辆装甲车停在一条干涸的河沟旁边。
坦克炮塔上的五星红旗已经收下来了，但车体上涂着的红色编号和八一军徽还清晰可见。
战士们分散在车辆周围，有的坐在履带上抽烟，有的靠在装甲车边喝水，有的蹲在树荫底下擦枪。
四百米外就是德里外围的第一道防御工事。
云南，昆明，中印秘密会谈的小楼内
王秘书长坐在长条桌靠北的那一侧，身后隔着一把椅子坐了两个记录员。
对面坐的是印度外交部副部长迪内希，身后也坐了两人，一个翻译一个秘书。
迪内希：“王秘书长，感谢贵方安排这次会面。尼赫鲁总理让我转达他对贵国的问候。“
王秘书长：“迪内希副部
东方晓轻叹了一声，即便是这几天他将所有的精力都放在了波动之力之上，但是却还是无法踏出最后的那一步，冰之波动的感悟也是毫无头绪。
眨眼之间，向前的一只手，直接以一种诡异的姿势抓住了周秉然双手的交叉处，瞬间控制了他双手的行动。
我以为阴谋得逞，准备像穆罕默德二世一样向内心防线如同风雨飘摇中摇摇欲坠的拜占庭帝国般脆弱的大叔发动最后总攻。
“你初步估计有多少？”林炎冷声问道，虽然不太想得知这个消息，但是林炎却也必须知道。
“闭关了一个月的时间，我也该出去看看了。”东方晓轻叹一声，轻轻地推开了修炼室的大门。
从他们把欧阳龙带回玄冥炼狱，就知道狂徒地位不保，只是猜不出魔帝的心思，为何把欧阳龙看得这么重要。
”没事——草地上喝茶别有一番风味！“孙大爷做作的哈哈大笑，端起茶碗，放到鼻端，细细的嗅着。
正道中，明面势力里面，唯有太极宗的上一任宗主，目前是太上宗主的张恒一听到这条消息后沉默了，面对前来询问自己的当任宗主张极远，轻轻点了点头。
其他人都在吃着烤肉，看到胖老头突然来这一出，都纷纷放下手中的烤肉，不知道该如何是好。
东方晓拍了拍脑袋，从空间袋之中拿出一个手镯来，这个手镯他当年梦寐以求的装备：墨竹手镯。
这种正面的较量，始终还是抵不过眼前的魔。依依被血魔的黑烟击倒在地。
看着威斯布鲁克再一次不顾大局的冲击篮筐，杜兰特是无奈地摇了摇头。自己的这个队友什么都好，就是有时候脑子热起来，真的没法控制。
“江公子，你……你要走了吗？”林兮美眸看向江东所在的方向，不知为什么，突然有些六神无主内心发慌，这么多年了从来没有过。
“达雷尔，北岸花园那边什么情况！？”下场后，亦阳立马挤到了助理教练身边。他的手机上，正在播放北岸花园的比赛直播。
亦阳认真地点了点头，依然什么也没说。不过卡莱尔知道，亦阳明白自己要干些什么。
裴笑吓得汗都出来了，拼命的锤打他的肩。一切旖旎顿时烟消云散。
上空，陈长老面无表情地看了一眼地上，随后就将头转向了冲过来的金色光芒，伸手一拳，一道巨大的雷柱就轰向了飞来的莉莉。
“走吧，我去把马牵过来。”盗贼与精灵走去了不远处的马厩，这次森林探索路程很远，能有代步的坐骑自然要坐。
沈可以为饶起云找她要兴师问罪了，谁知他只是在花房里晒太阳喝茶。
武师四星和武师三星之间的差距还是非常大的，王琦不明白眼前的这个少年为何这般自信。不过正是因为宋云的自信，王琦才更要将这个少年扼杀在摇篮之中，如此天才，一旦成长起来那还得了。
她怒骂一声为自己壮胆，强忍着恐惧跳下车，一眼也不敢乱看的连滚带爬的向来路逃离。

# 第六百零一章 中国海军进印度洋！印度海军弃战保船！尼赫鲁求英美海军支援

印度洋公海上，中国海军舰队，万里号的舰岛作战指挥中心内
萧振华侧过头，对身旁的参谋长罗海问道：“印度海军距离我们多远？”
罗海：“我方编队前锋距印方维克兰特号约一百二十海里，方位西南偏南。
印方编队目前航速约十四节，航向东北，正从我们的预定航线上穿过。”
萧振华微微颔首：
这话问的没头没脑，可阿福只犹豫一下，就慢慢的把杏云侯一家遇难的事情说了。
苏星河差点没把胡子给掐断，老脸一颤，心中无来由生出了一股自豪感。
他曾经也是一个普通人，知道普通人面对这种级别的灾害会有多么绝望。
此人十分蛮横，张口就是跪下和饶人不死这种上位者的口气，全然不管究竟错在谁的身上。
西里尔看着拉兹和那名精灵聊了没几句，那名精灵似乎一脸嫌恶，接着便向着他们走了过来。
李斯是有大志向的，他与率不想相同，所贪慕的都是权利，因此任何对自己权利有害的事情都不会做。
陈大人心想这第2个条件都是好答应，既然已经请了的自然就什么都听他的，只要他不把人治死了就行。
历经千辛万苦安全带大孩子，回到秦国，幸福的日子也终于来了。
此话一出，周围瞬间安静了下来，所有人都在思考手打的话有几分可靠。
现在要做的只有一件事，那就是拖着，拖到三天后，然后一起行动。
“白痴，这么简单的局都能把你办了。你可以去死了。”李可愤怒的骂道，不过手中的刀子却是狠狠的刺进了彪子的大腿。并非李可不敢杀他，而是觉得还不是时候。
对于他们来说，高高在上不可攀附的存在，对于宁凡来说，却是如同蝼蚁一般，随手就可以捏死。
“主人，我到了这里之后，感觉很强烈，很危险的信号，如何蛟大哥在就好了，水里是他的世界。”白猿看着前面警惕的道。
燕殊握着茶杯的手慢慢收紧，得了，今晚他就继续抱着他的大铁床睡吧。
傅景嗣身上的伤在一点一点恢复，白浣之依然没有想清楚要不要和叶琛离婚。
虽然贺云龙不知道这个转机是什么，有可能是因为麦瑞苏，又或许是因为别的什么，但他知道，肯定不会是自己，也不可能会是自己的。
众人都为之一震，能叫战天说不一般的种族，那绝对是超越了他们的思维。
谢天谢地，张婷婷和她的表姐还没动手，她们只是在那儿和彭雨馨争吵不休的。于是，我就赶紧靠在门边恢复一下状态。
铁板上不单单是只有牛排，牛排旁边还放了一些意大利面，意面旁又点缀了几朵翠绿色的西兰花。西兰花也不仅仅是点缀，而是从水里穿过，也是可以吃的。
凌雪儿自从在滨海市遇到过楚天之后，内心里面那种天才的感觉，就已经彻底消去。
但听到了后面的话之后，灰袍人却又恢复了平常的神色，甚至变得更加淡漠。
项远东拿着拥有十二倍放大的夜视红外测距仪仔细的观测了一阵。
始喝，可是她的酒量明显不是太好没和几口就有些晕了，连门外的沙彩进来了都没听见。
而东路主要指溯江而上，可水陆并进，大致在两汉之际，公孙述占据白帝城时，此路才广为流通，在三国演义中，刘备入川，以及吴蜀夷陵之战都可看做是沿此路线进军。

# 第六百零二章 英国担忧中国趁机收回港岛！肯尼迪：让印度自己和中国谈去吧

英国，伦敦，唐宁街10号的内阁会议室内
首相麦克米伦、财政大臣莫德林、外交大臣霍姆勋爵、国防部长彼得、殖民地事务及英联邦关系大臣邓肯正在召开紧急会议
桌上摆着好几份印度总理尼赫鲁通过英联邦渠道发来的紧急求助电报抄稿。
麦克米伦：“诸位，尼赫鲁总理的电报，大家想必都已经看完了。
“你现在不就混到我这份上了吗？咱两你是司机，我是保姆，半斤八两的谁也别笑话谁！”斯图亚特倒是好脾气，他心里早就预料到这一路来会吃些苦头，所以倒是不以为意。
“阿南，你会做风筝吗？”阿南正想说'会'时，莫凌一声咳嗽，把说到嘴边的话改成了'不会'。王曦敏感的发现莫凌的意思。
握住手中兵器的巴克，这才仔细打量了一下来人，如果方离在这里，一定会大呼，“难道现在不流行犀利哥，改人猿泰山了？”。
付炎被周源德这幅模样给吓了一跳，在他印象里，周源德一直都是以和蔼可亲面目示人的，还从没见过他生气，没想到第一次见他生气，生气的对象居然是对自己。
没有看到那熟悉的眼神，王曦莫名的有些失落，总感觉云逸身上少了点什么，似乎不再是原来的那个云逸了。
当然了，也有不少同学家住附近的，便索性出了校门，回家吃饭去了。
“你怎么来了？”王曦反射性的就问，之后才反应过来，这是人家的御花园，自己是人家老婆。
当我跑到博雅塔跟前时，被夜晚博雅塔所营造的灯光所沉醉，整座塔身通体被一圈一圈金黄色的灯光所环绕，仿佛一座金色的琉璃塔，古典厚重，气势非凡。
就在两位英灵打算分出最后的生死，而周围遍布着满是紧张感的空气时。
此时，哈利意识到了不对劲，试图停止举动，但这瞬间的事，身体却不受控制，哈利眼睁睁的看着手转开了卢娜倚着的教室门。
观众席某角落，三师弟郭峰齐被李笙箫这一手彻底的惊呆了。旁边的苏晴只是微微的张了张嘴，而张凡则是一脸的自然。
天听完黎火的话，双眸棕色的瞳孔深处闪过一道亮芒，此刻天的内心竟没来由的燃烧起怨恨与愤怒的恨火，似乎萧山与他有着不共戴天的仇恨，但是天并没有在黎火的面前表现出来，而是双眸古波不惊的看向黎火道。
“太杂色了，妹妹，要不你去掉粉，要么去掉紫色，这样肯定好看！”刘玉薇看了眼妹妹地手串，肯定的建议。
“见什么家长，不去算了。”云沁妍气呼呼向前走去，林宇上前抓住她一个飞身就到了大路上。
噼里啪啦，一大段话了过来。这回。李笙箫收到了白驹若曦的回复。。
赤木亲之点点头，于是在副官和藤田的陪同下恭送影佐祯昭和赤木井三离开，而影佐祯昭也心满意足的离开，离开的时候赤木井三的手里还多了一个沉甸甸的箱子，正是那六组侦听设备。
“那中心处是昆仑虚界域，这里就不能是昆仑虚界域了？这个玄界本来就是当初昆仑虚界域破碎的一块，自然都是属于昆仑虚界域了！”己土麒麟说道。
自己要是不打，等你跑过去，那只崩坏兽指不定就被谁给抢走了。
不算宽的通道里，堆满了尸体，要么是脑浆迸裂，要么是开膛破肚，内脏散落了一地。

# 第六百零三章 英美拒绝印度的求援！印度急眼拿人质威胁！撤侨行动开始！

印度首都德里，总理府内
尼赫鲁坐在椅子上，手指捏着眉心：“英美他们怎么说？”
迪内希：“英美都拒绝了。
白宫说加勒比海方向事态紧急，海军舰队无法分兵。
唐宁街那边措辞更软，说要提供四千万英镑的贷款，但一字不提海军的事。”
梅农接话道：“美国答应加速运送之前承诺的装备
印度首都德里，总理府内
尼赫鲁坐在椅子上，手指捏着眉心：“英美他们怎么说？“
迪内希：“英美都拒绝了。
白宫说加勒比海方向事态紧急，第七舰队无法分兵。
唐宁街那边措辞更软，说要提供四千万英镑的贷款，但一字不提海军的事。“
梅农接话道：“美国答应加速运送之前承诺的装备
他打了个哈欠，最近一段时日，为战争的事情烦恼，他已经好久没怎么休息了。
黄老太太重病缠身，江雪雁也不是不想让黄老太太去接受治疗，只是就江雪雁现在来说，那几十万的治疗费用，江雪雁的确负担不起，这也是江雪雁拼命挣钱的最大动力。
“青颜，你已有了身子，我已无事，你且先回殿中歇息片刻，待我处理好眼前之事，再来寻你。”杨南不欲多说，望见灵光暗淡的爱妻，心中忽生柔情，轻轻握住她的纤掌。
这九妖教本就属于那种一人独权的发展模式，领袖一死，自然就成了问题。
刘复才眉毛一扬，似是听出了萧月夜话中的韵味。他颇为吃惊，眼中厉芒一闪，盯着萧月夜不放，萧月夜面色不改，淡笑着回看他，只是眉宇之间有着浓浓的坚定。
他知道自从自己从老挝回来，下面那些越南帮成员就看自己不顺眼，而自己大哥，尽管不说，但是也看得出对方对于自己回来不高兴。
索性渡过了长时间的洗礼改造，她对于痛苦的承受能力也强了不是一点两点，即便在这种极端的情况下，依然保持住了最后一丝清醒。
医院里面顿时炸开了锅，看着眼前的两个血人都有点发懵了。但是缓了一下几个护士就立刻迎了上来，把大洪给接了过去，火速送进了急救室。
一声闷响，那个中年男人被打蒙了，捂住脸不知所措：威少，我，我做错什么了吗？
秦菲在与杨天通电话的时候，就提起过马克此人，杨天自然知道马克大概模样，他一见到马克，就认了出来。
强大的力量，使杨天的拳头轻易贯穿了霸王龙的眼球，整个手臂没入进去。
星海中的龙族，与人类关系很好，因为龙天生就喜欢美丽的器物，龙族自己无法创造，于是就需要人类。
“参王，这湖面之下是什么？我似乎感觉到有一种极为强大的力量被隐藏着，但却不能清晰的感觉到具体的方位，好像一个无底洞。”荆堂把目光转向黄金参王，一脸严肃的问道。
突然间，杨天双眼微微一眯，青龙和黑龙突然间在他的眼中消失不见，释放在体外的精神力量，开始极速度的消耗。
可以说，玄州的横空出世，所带来的影响是空前绝后的，从一个上界之人人人避之不及的天弃之地，到现在的隐隐成为上界核心，这其中所带来的震撼，正在一遍又一遍的冲击着人们的心神。
“师兄怎么这么早就在这里等我。”洛丝丝推出半步，抬头看了看天，天色好像还很早吧。
在座的众人，除了金兽城的钱东海一行人之外，没有人会兽语。加上和吞天虎接触，乃是十分危险的事情。所以，几分钟之内，竟然没有一人报价。
果然和江林推测的一样，叶孤云已经正式苏醒，并且还和叶沫青相认。
眨眼间，一人高的圆形魔法阵立在她身前，将她整个身体遮挡在内。

# 第六百零四章 一省一艘航母的规划！大量打造重装合成旅的展望！

印度洋公海，万里号航母的指挥室内
萧振华站在舰岛侧翼的露天观察台上，海风把军大衣的下摆吹得猎猎作响。
罗海从身后快步走近：“首长，伍万里部的急电，印度这次太卑鄙了，打不过居然从人质下手。“
萧振华接过来看了看后，脸上瞬间浮现怒意：“混蛋！这帮印度人到底想干什么！？
传我命
被压得内陷下去的海水，在这强劲的是风的席卷之下，从海中倒飞而起，这高高地席卷向了天空之中。
孟景山闻言，点了点头，对着周围族人简单地吩咐了几句，便是和林元愧陈乐智二人急速赶往孟家灵植地之中。
最后他翘着腿横躺着，这些鱼就像是搬运工一样把他运送向水面。
因为好像自从来到北国之后，公主就会在每一次有危险的时候，化险为夷，突出重围。
一阵刺耳的声音从水下传来，孟超身边周围的水面渐渐传来了动静，他也感受到了水波的变化。
韩雪把头一歪，在白布的后面，孟超正一脸无语的看着她，孟超身侧的衣服被韩雪拉了一个大口子，样子就类似于开衩旗袍一般，只不过是穿在上半身罢了。
三人要想入城，便须排队接受检查，内地每天有固定的时间可以进出城门，都是严进宽出，而这里，进出都要严格检查。
在两人的直播间之中，一行行白色的弹幕把整个黑暗的屏幕都是给照亮，以至于他们甚至都没有看清楚再黑暗之中，那一丝微弱的光芒。
周天羽带着赵飞朝这边走来，那些人也在演武台与他们之间让出一条道来。
打算好之后，他拿出手机，把秦溪刚刚点的菜名，一一记在了备忘录里。
甄家在当地的官场没有什么阻碍，要是再有一个军方的大将关照，那对于甄家在冀州、幽州的粮食转运，可是有极大的帮助。
至于没了这神灵死后凝结出的穿界石，她们怎么回去？没了穿界石的保护，这界膜之间的混沌气息怎么过去。
白清炎一直只是静静的听着，脸上则是什么表情也没有。倒是一旁的姑娘们纷纷将手伸了过来，有的用两根指头掐万智周的脸，有的用手指头戳他的脸，整的万智周连声大叫“别闹了”——当然是无济于事。
狸舞没有开腔，但却是冲着陈志武点了点头，意思已是不言自明。
后方之水当然听见了清微的邀战，看见了那惊人的剑光，他在第一时间做出了决断。
害得李铁受宠若惊的连连感谢，他只是一个入了匠籍的铁匠。如果不是技术出众，根本没有一丁点的地位。
当初正是黄青帝将这帮穷疯的草莽龙蛇聚集在一起，打下了偌大一片江山。
蔡琰还想单独冷静的品味一下，老公新作的好诗。却是被某人腾出一只手，不理她的抗议一路拖回了船舱。
同时也预示了袁术从自己生命巅峰上败亡的开始。从此之后，再也没有进取心袁术，开始了自己荒淫安逸、醉生梦死的糜烂生活。
原本白清炎身上有着“无惧”的命格，但是命格再怎么说也有个能量的上限。毫无疑问，此时那如同神龙一般的威势，已经完全将“无惧”所压制。
本就有伤在身的莫武，这几天全力为陆羽护法，一刻休息的时间都没有，本就虚弱的莫武变得更加的虚弱了。

# 第六百零五章 对印自卫反击战大胜！对未来发展的畅想！抵达广州！

印度洋，中国海军旗舰万里号航母的指挥室内
罗海：“首长，总参急电。”
萧振华：“念。”
罗海把电报纸展开：“秘密和谈已于今日午后在昆明结束。
印度方面已接受我方提出的全部核心条款。
另，伍万里同志全程表现出色，为此次谈判争取了极大空间，总参给予通令嘉奖。”
萧
印度洋，中国海军旗舰万里号航母的指挥室内
罗海：“首长，总参急电。”
萧振华：“念。”
罗海把电报纸展开：“秘密和谈已于今日午后在昆明结束。
印度方面已接受我方提出的全部核心条款。
另，伍万里同志全程表现出色，为此次谈判争取了极大空间，总参给予通令嘉奖。”
萧
半个月过去了，安娜和苏菲最先醒过来，两人已经无法再吸收炼化寒气，达到了瓶颈。
苏辰还没什么，白露却是叹息一声，该死的，竟然什么都没有，走，再去别的地方找找。
这时，辰龙也看出，林云有两具身体，并不是两位分开的上等神境，而且，两具身体的实力都如此强大，一时之间，竟然与他打个旗鼓相当，一时半会儿，他解决不了战斗。
与之前斩杀那个金雕的办法一样，先用三昧真火进攻，配以火灵珠中的南明离火，绝对能碾压一切。
花荣见势不妙，窥了个破绽，掉转马头回身就跑。索哈哈大笑着领兵就追，直到了梁山大营怕自己寡不敌众，才收兵回城。
银行的资金是有限的，那些几十年没动的帐号，主人可能早就死了的，总金额也是有固定规模的，一旦出现大规模异常，银行就很容易发现，更不用说，现在的银行，哪个没有隔绝网络的信息储存？
没有死？他实在是太震惊啦，对方没有使用吞天罐，就挡住了他的攻击？
任何人也不会联想到这一次银行系统出现错误是为了转移游行示威的视线。
只见那人落地，随即跪下施礼:“见过王爷！见过少主！”却是龙四。
这时楼下的人听到楼上打了起来，胆子大的便悄悄走到楼梯口看热闹，掌柜的知道这一打闹茶楼都被毁了，又怒又急，只连连顿足。
想到这些他轻柔柔地扫了扫顾温柔的脑门，“谢谢你，温柔！”然后低下头在她的额头上吻了一口。
虽然说她不知道齐公子是咋想的，是不是真的看上兰草了，或者是和兰草有什么特殊的关系，但这个时候……齐公子把目光放在兰草的身上，对她没什么坏处。
原来他是看见她的身体被绳子捆着，所以呆呆的，吓了她一跳，她还以为儿子跟他去玩了一天也不对劲了。
“罗杰船长，我觉得，还是把这些家伙关起来吧！”克罗在一旁说道。
比如眼前的顾承国，绝对是个把大部分精力都用来钻研学术比较单纯的人，对于权势根本没有任何想法，平日里也是与人为善。
幽紫色的大殿，在月光下显得格外清冷空旷，亮蓝色的鬼火飘在欧式黑色复古壁灯的四周，三把绺金色的椅子坐落在三米高的窗户的前面，阴影里，隐隐能看出，坐着三位高大的人物。
“如你所愿！”甄海深深剜一眼路祈生，平静地抱着冰凉的夏淼平放在床。上。
老蔡作为很悲情的一名大主播，人气、资历、财团和粉丝数量，都是乐乐一线，却从未染指过一次年度最佳，很早就有人说过，如果他硬碰硬的拿下过一次，他和东哥谁是当下的大神主播，还很不好说。
冷轻夏现在浑身上下每一处地方都疼，在地牢之中竟然有那么多的妖人，实在是可怕的很，莫非这些妖人，就是以后殷赢叱复仇的工具吗？

# 第六百零六章 刘汉青父亲：万里，你想进步到哪个位置？

一段时间后，火车在驶入京城站，列车停稳，车门打开。
站台上领头的是总参办公厅的一个参谋迎上来敬了个礼：“伍总队长，刘政委，首长在等二位，车已经备好了。”
伍万里回头看了一眼车厢里还在往下搬装备箱的战士们：“战士们怎么安排的？”
张参谋说：“总参后勤那边已经协调好了。
钢七
灵的脸骤然变得通红，赶忙退后了两步。她不知所措地抚着自己的嘴唇，什么话也说不出来。
一声声怒吼越来越响，直冲云霄。夜空中的云朵仿佛都被这股强大的气‘浪’冲散，‘露’出了背后更加皎洁的月光。
看这些冯家族人双眼发红，头脑发热的样子，李和弦毫无怜悯，邪鬼蛇牙枪直接刺出去，顿时之间，就在自己面前清出一大片空白地带。
李逸微微一愣，随即蟠龙刀横劈，直接将骷髅给劈成了两半，然而，让李逸惊讶地是，这具骷髅眼中幽绿色的鬼火闪动，而后，散架的骷髅骨竟然迅速重组。
一个巨大无比的漩涡，紫金‘色’闪电在其中如同一条条金龙在咆哮，不断穿梭。
真气鼓荡不停，这一刻，龙傲狼感觉体内真气充盈，似乎忽然间有了使不完的劲，根本不用去想，龙傲狼也知道，无形中，他的修为又增加了几分。
京城的百姓尚且这般惶恐不安，那这一路向北而来经历过战乱的百姓呢？尸横遍野，流离失所，用自己的血泪成全了上位者的野心。
夙染见两人这样争论下去没完没了，忽然灵机一动，“好心”建议。
“呃……”渐渐地，赤红隐约感到体力与灵力已经不支，嘴角有了一丝血迹。
之所以这么安心，是因为云瑶的计划。她身为云瑶计划中的一环，看着赵美人一步步按照云瑶的推测落入陷阱之中，分毫不差，心中对云瑶的佩服便五体投地。
这个守卫直接看出来了熔岩的属性，熔岩修炼至化形也不是吃素的，这个看上去等级很低的守卫竟然看出了熔岩是个兽类。
林轩一时间没忍住轻轻笑了出来，他看了看一脸讽刺的张苏月，渐渐陷入沉默之中。
虽说这些事情陆铭珏自己心里都知道，可是被别人掌控着命运，还明明白白的表现出来，陆铭珏的脸色还真是不怎么好看。
顿时，妖猴圣体的碎片，开始朝着自己的身体，融入了进去，孙不悟感觉到浑身都在膨胀，力量在不断的增强。
所有的药液碰撞在一起，果然发生巨大的排斥反应，一圈圈气浪向四周扩散，若不是药鼎的质量顶尖，此时应该已经炸炉了。
遥华没说话，眉头细不可查地蹙了一下，就这么没什么情绪地看着他。
“丹兄，闪开！”问天喊了一声，丹如风立即退后，绝天高举头顶，巨大的剑气携带一股开天辟地的气息斩向首领，首领大惊，想要避开却避无可避，问天已经锁定了他。
交易完成，那个中年人又对姜涛和王赫笑道，把他俩当成了大宗门的弟子，告知了一些内部消息。
那些口舌犀利的言官们必将就此事讨伐一番，直接就会遥华和容锦二人推上风口浪尖。
可追着追着就头疼起来，对方放弃了阵地战，开始利用地形不时开上几枪，派人去追，结果还中了雷，没过一会，就损失了十几个士兵。

# 第六百零七章 驻扎边疆，保卫祖国！安静：我要和你一起去！

京城，大院内
伍万里快开口表达自己去向意愿时，刘汉青母亲先接上了话：“伍万里同志，我倒是有个想法，不知道你愿不愿意听听。”
伍万里转向她：“师娘您说。”
刘汉青母亲放下筷子，想了想才开口：“我听说你以前写过军歌，那首《中国军魂》是你写的吧？
那些歌我在广播里听过好多次，气
与此同时，萧炎面色急转，体内源气毫无保留的向外暴涌而出，玄重尺近乎条件反射般的落入手中，准备迎对赵金的出手。
虽说纯良现在是他的徒弟，但是他还是有些过意不去，所以今天一大早便跑到校门口来等纯良，也算是给人家一个解释。
这条路将整个机场都包围在内，所以她们要回学校，还是必须要从条路走。
冥冥中，李陵听见有人呼唤，睁开眼睛，瞧见卫律和他的随从，一口鲜血喷出，喷了三人满脸，紧闭双眼。
在那分支矿洞之中，陈浩感觉到极其浓郁的灵气，比之他的伏牛山顶，亦是高了好几倍。
可是，这回他只觉得自己做了一个不可描述的梦，咋就爆涨了这么多属性?!
下一瞬间，一股莫名的神秘能量从陈锋的掌心发出，落在阿狸的身上。
身后，萧玄自玄关处缓步而来，睿智的目光似是看出了萧炎心中所想，微微一笑，安慰道。
之后，每位学生都上去领了自己的试卷，廖安则是一一点评了一下。
姜凡的手如同铁钳子一般，牢牢的抓着他的手腕，他拼尽全力拉扯，竟然连半丝晃动都没有，跟别说挣脱姜凡的掌控了。
事实证明，梓芳是“熏陶”不了钟希望了，她也就死了心，不过倒是照常隔三差五地到钟希望那里串门聊天。
云歌运起玄力，打开天眼，看向她的眉心，把这位香夫人的一生看了一遍，倒是真有收获，原来这香夫人和雨夫人都是堂主从大本营带来的，大本营里还有十几位夫人呢。
他一直都在客厅里，根本就没见萧寒出来过，他到底是怎么被郭茵茵拖到卫生间杀死的，还有这么多人被郭茵茵杀死，房间里按理说应该少了很多人，为什么直到现在大家才一惊一乍的跑出来？
他走出房间后，扫了客厅里所有人一眼，发现大家还是和前几天一样，玩游戏的玩游戏，看电影的看电影，没有任何变化。
至于陈枫，他不在意周围人的想法，因为此刻有一个更重要的问题摆在他面前。
祁臻柏有所准备脸色也十分阴沉，他其他东西都不怕，也最讨厌这种蠕动的虫子，尤其是这虫子还是活尸身上的。
迟桂华两手掰了掰，看依然阻止不了嗓子眼挤出去的氧气，急忙一手掰着空无一物的脖子，一手抠着嗓子眼，大张着嘴，嘴角留下口水，模样滑稽又可笑。
去时花了一个星期在路上，回来时只用了三天时间，这也是一种归心似箭的情绪吧，因为回到家的第二天就是除夕了。
刚才裴三长老等人离开时似乎是踩着什么过去的，但等来到悬崖边沿时，音盏才注意到那里什么都没有。
“若是沛家与陆家联姻，当年之事，难保不会引起皇后娘娘与太子的记恨，这也算是旧事重提了。”秦蓁觉得这陆家前来的心思并不单纯。
轩无极顿时有种激动的感觉，毕竟这个黑狼已经盘踞这里多年，积蓄一定很丰富，他的存储戒指一定装不下，在有就是星石矿，如果真有，那真的是发了。

# 第六百零八章 前往珍宝岛！伍万里提前部署！伍万里和安静努力制造革命火种

三天后，调令正式下达。
中国钢七总队成建制调往黑龙江虎林县境内，归属沈阳军区边防部队序列，驻防地点在珍宝岛一带。
命令附了一份细则，明确规定了驻防区域、巡逻范围和接敌预案的编制要求，落款盖着总参谋部的大红印章。
出发那天，钢七总队的战士们背着背包、扛着弹药箱登上了北上的绿皮列车
“行，您给看看。”柳时信凭着记忆，在客厅做了几组拳击的动作。
张澈和金泰浩当时心里就咯噔一下，心说本来请来的是个保险，怎么现在感觉有点像请了个炸弹，这家伙这么粗壮不会也怕鬼吧？
今天，多米尼克并没有教导柳时信关于设计方面的知识，而是充当了回导游兼解说，带着他详详细细地了解了一下迪奥的历史，特别是关于时装的发展史。最后，多米尼克在拉夫-西蒙的设计前停了下来。
我听了心里一突！灯泡本来就是坏的，还是昨晚因开关接触不良，时开时灭，烧坏了灯丝？
至于剩下的两位，翟南就不好猜了。因为那位美食节目主持人，翟南没看过他的节目，也不知道他的声音到底是怎么样的。
这一幕稍微有些触动佐助的内心，他不知道自己的所作所为是否正确。
“蝼蚁，玄膏又岂是你可称之名，叫我玄膏魔帝！”一只手掌遮天蔽日从天而降，五根手指如五座山峰从天而降，掌心炽烈如火，仿佛火山喷发，无穷黑光笼罩四周，一时间宛若天灾降临。
“哐当！”金英敏重重地把电话放下，脸阴沉的都能凝出水，旁边的人噤若寒蝉，大气都不敢出。
两人离开姜家后，跟着一条蜿蜒曲折的山路行了十余分钟后，便下了山坡。
从童强处了解，万一男其实一直爱慕着童秋玥，尽管最终因道不同而放弃了追求，心中那份情却没减轻多少。
“算了，这里不是动手的地方！等府主大寿之后，必与他一决生死！”韩雄咬牙道。
身为苍风第一人，凌天逆拥有着苍风境内无人匹敌的力量。整个苍风，绝不可能有人的玄力超越于他。
萧古在这片世界扎下了根，或者说是在他杀死的蛮兽地盘上扎下了根。
能让素来心高气傲视生灵如蝼蚁的神族说出这样的话，已是难得。
叶素素给家里打了电话，求老爷子叶天，希望能派人继续寻找，就算李扬真的死了，也要找到李扬的尸体，不然叶素素就不回去。
几人对视一眼，但最后还是打开了房门，虽然在心底不愿意承认，但现在有可能救得了苏长安的便只剩下这秦白衣了。
此时秦飞已将原著民都救了，军四八派人去接管蔚来城池水城他一点也不心疼，还高声表示支持，让军四八对他的态度大大的改变， 变得满意起来。
想法是想法，可他无论如何也想不到，母亲研究的成果，便如轻舟横亘在时光长河的特定道内，与同样选择了这条河道，且正奋力划行前进的自己，形成了仿佛命中注定的交汇。
乐佐士官长答得理所当然，然而便是厚重的面甲，都挡不住陶显怀疑的眼神。
撕心的痛楚自脚爪传来，蜥龙庞大的身躯迅速的蜷缩，在空中不断的扭动。无数的龙息喷射而出，将地面上的东西尽数焚烧，但四周的墙壁却丝毫没有受损。
敖九煊眼睛一亮，他倒是只想到后一种可能去了，却没想过会不会是这些石壁后面是空的。
所以王国的人只是稍微花了点心思，便轻易得知了韩遂交结当地羌人，扩充部曲势力的事情。
看到疯狂如斯的龙战急速的奔上擂台之上，楚莫鬼魅般的出现龙战身前，淡淡的说道。
涉及到海呤的问题上，他们几个护法也不敢擅自主张，一个不甚，恐怕海呤宫就要成为大6的公敌了。
你攻我就守，攻势虽猛，而且花样百出，但妖族却守得固若金汤，渐渐的形成了对峙。
“我醒了。”珉儿道，伸手摸摸皇帝的下巴，胡渣微微扎手，却是熟悉的感觉。皇帝到这个年纪，依旧不喜欢蓄须，本以为战场上走来的人，会粗矿威武，可项晔却还有很多细腻的地方，他和世人想象的并不一样。
刘凤贴近利德曼转身，双腿用力一蹬，整个身体向着后方倒去，在这一刻，刘凤的身体高了十几公分，不过在利德曼的巨大的狗熊怀抱里，实在是显不出来。
随着灵气吸收的越来越多，面色委靡的灵魂体也稍稍恢复了些许，吸收的灵气线慢慢的变成针尾般，依旧不断的涌入。
毕竟造化的力量太过匪夷莫测，众生念力虽然玄妙，但苍桓的境界到底远远比不上造化，所以让玄黄之石转移走造化大部分的火力还是很有必要的。
至于为什么要告诉他们，则是耶和华要让这些远古天使手下知道，他们没有退路。
不过尹天仇也没有离开，依然端坐在那土炕之上，脸上露出了一丝怪异的微笑。
这回轮到黑衣男子楞在当场，这猎物怎地这般没有自知之明，更有反客为主的趋势，在看那讨债的大汉，那恭敬的态度又是怎么回事！？

# 特别鸣谢大佬冰龙旋风的184张月票！

第一次见一个人能有给这么多票，太牛逼了大佬，谢谢你的支持，我一定努力写好！
新章三小时内会发哈。
《长津湖：从新兴里打到汉城》特别鸣谢大佬冰龙旋风的184张月票！ 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第六百零九章 中国人民解放军与苏修军队在珍宝岛对峙！

珍宝岛畔，钢七总队指挥部内，伍万里、刘汉青正在和沈阳军区参谋长赵远征开会讨论防务。
赵远征敬了个军礼：“伍万里同志，刘汉青同志，总参那边明确交代了，珍宝岛方向的具体防务由你们钢七总队负责拟定方案，军区负责配合落实。
我今天就是来听取你们的意见的。
你们说，我听，军区能做到的全力
李府被贴上封条后，为免触景生情，独孤寒便带着李冰曦住在了福来客栈里，李廷的身后事办完后，李冰曦不日便会离开京城，在临走前，她去了一趟凤氏红娘馆。
柳星河之前买的金铠甲在手镯里装着呢，不战斗也用不上，身上仍旧是穿习惯了的一袭青色素衫，在众多花团锦簇的学员中看起来确实是分外朴素，也难怪双鱼老师把他当贫困生了。
“莲华妙法，呵呵，好，就是你了。”林萧走在路上，不由呵呵笑了出来，让周围的人不禁回头看了几眼。
桃花茶并不稀奇，但因清涵极爱桃花，没有他的同意，无人敢动桃苑的桃花，更别说喝了，而桃花茶不仅味道香甜，沁人心脾，常年服用，身上便也会带着淡淡的桃花花香。
范平安第二次开口，李丽娜等人都听出了他的声音，激动莫名，如果不是现在被绑着，只怕都要扑过来了，本来都已经绝望，现在范平安不仅出现，而且如同神兵天降般来救他们，怎么可能不激动？
半个时辰后，林寒直接穿梭过九幽禁地的那片魔土，来到了先前的那一层日月秘境空间。
就当是留个纪念吧，回到中土就要联系家中旧部，指不定哪天就身死道消了，此生再不能相见，古明月心中暗叹一声，随后掏出两样东西，一枚玉简，一个青色吊坠，上面还带着微香。
陆令青神色不耐，一脚将守卫踹翻，然后匆忙赶至了陆元舞的院子。
这是他与朱秀珠自相识以来，第一次撕破脸。而且，还是如此的彻底。他很想一走了之，让她去收拾这个烂摊子。可是，他心里又很不甘。
富贵街138号后巷，细长狭窄的一条道道，密密麻麻停着好多车，连着外面的马路都遭殃。
万一，大楼内真的着火了，那拦住所有人，就意味着要让这一楼的人来陪葬，这种后果，是任何人都承担不起的。
感受到白衣发自内心的兴奋与开心，橘猫也不禁被这股情绪感染。
而此时，霍三郎的尸体已经失去了利用价值，他随手就给扔了出去，静观其变。
签约的会议室里边，董永川跟着亲自带着人员在布置着场地，座椅怎么摆放，现场的音响设备的调音，邱世涛更是精神抖擞一早就联系着前来参加签约仪式的嘉宾行程。
江圣可不知道南宫雅雅心里在想什么，他眯萋着眼睛打量着四周。
有过类似经历的江圣立马就反应过来，这是圣心劝人为善成功了。
宫城能够悄无声息的出现在他们面前，那是因为对方是元婴大能。
刚步入领地范围，白衣就已经透过树林闻到了那独属于收割的浓郁香气。
他强调的，更多是鼓动人心，画大饼，拉自己身边的亲戚朋友入伙。
所以选择在周末，就最恰当了，休息时间，也就是私人时间内汇报，更多了一种亲切感，上午的十点钟就简单了，这个时间不早不晚的。

# 有点不舒服，请假一天

惭愧，上个月我全勤了的，每天没断过，今天实在是生病了不舒服，所以休息一天，明天继续更新。
《长津湖：从新兴里打到汉城》有点不舒服，请假一天 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第六百一十章 以少胜多，中苏第一场摩擦中国获胜！

平河：“咱们中国的一支巡逻部队，在珍宝岛北侧那片芦苇荡附近跟苏联巡逻部队碰上了。
双方距离不到三十米，现在已经形成了对峙，不知道会不会爆发为武装冲突！”
伍万里脸色一沉：“具体位置在哪儿？”
平河喘着气说：“珍宝岛北侧，靠近那片芦苇荡，距离我们三号观察哨大概四百米。”
伍
当和安妮分别的时候，安妮悄悄的在陈锋的手心里抓了一下，丢给他一个媚眼，让陈锋一阵郁闷。
病房外面的吴代真听到动静，还没反应过来呢，病房门突然打开，那个说是查房的医生闪了出来，蹭蹭蹭没了身影。
送走了德川立言，白起又去找潘廷珍，并且将自己的计划和盘托出。
“打开你那腐朽的脑袋，仔细想想。我昨天不是亲了她一口吗？你难道没有注意到吗？”魏仁武一直追问着。
“我突然发现不加糖更好喝。走，肉包，睡觉！”知宝说完，高冷的牵着肉包就转身朝着自己的卧室走去。
我他妈在他面前放了半天的屁话，他这个忽视人的本事真是一流的棒。
这就不得不让卢东来心生警惕，毕竟从柏毅跟军备首长的关系来看，两者亲密的都令人极度，很难说军备首长不被说动，如果一切成熟还好说。
他在思索王明是凭什么说自己现在还有炼制仙气的能力，或者说对面的这个年轻人看清楚了自己的所有秘密？
温晚说这话，不过是做给兰黎川看的罢了。她的目的，是折磨兰黎川，如果叶尘梦在兰黎川心里就像他所说的那样无足轻重，那她也没必要对叶尘梦下手。
这话比刚才那话来得更猛，几乎是公交车上的所有人，视线顷刻间就甩了过来，甚至包括司机都回头看了一眼。
或许同样时刻在接触，但却更加隐秘一些，而且这种隐秘，往往就算想要刻意的去发现，也是根本不可能。
而在这种情况下，莫家这边虽然已经知道了事情的真相，却并没有选择乱来，依然举行着交流战。
去洗手回来的严新月不迟不早，刚好就听到这末尾的两句。原本这两人纵然真的勾搭成奸也碍不着她什么事的，可是不知怎的，她突然就感觉一阵阵火气上涌，脸也刷地一下沉了下来，闷声不响的回到自己的位置上。
花连锁展开身法，或格挡或躲避，上蹿下跳，忽左忽右，一股作气突破了它的防御，来到它的脚下。雪灵兽迫不得已只好以前腿攻击，结果反被花连锁一剑刺穿鳞甲，入骨三分。
一路走来，萧铁已经完全可以确定，这必然是星兽一族的杰作了。
“干将莫邪剑消失百年，不知道我有没有幸一观！”你是不是吹的拿出来看看不就知道。如果许阳真的拿出来，那么就是说明许阳刚才说的这些东西真的有。
“得嘞！请好吧您呢！”说着，许阳这回都没画线直接在中间就拦腰一刀。
找了个时间，问心炼制了把锄头，一把两千多斤重的锄头。而在接下来的两天里，除了一些基础修炼，问心就扛着这炳锄头在那田园里耕地。
至少，在现如今这样的局面下，他们是没有任何的把握，可以与萧家一争高低。
同学们纷纷忍不住循声看去，待看到这说话之人的时候脸上均是露出惊讶的神情。

# 第六百一十一章 苏联入侵中国领土！珍宝岛自卫反击战爆发！伍万里孩子降生

接下来一段时间，珍宝岛方向果然不太平。
苏联巡逻队的巡逻频次明显增加了。
以前他们一天巡逻两趟，现在变成了四趟，有时夜里也会出动。
巡逻队的规模也从原来的二十人左右扩大到了五十人以上，人人都背着AK-47，有些巡逻队还配备了便携式火箭筒。
钢七总队这边按照伍万里的命令，巡
殿内演化了一方战场，剑道轰鸣，剑气轰鸣，有绝世剑意喷薄，便是两柄各自时代最强之剑，跨越远古漫长的岁月，在交锋，霎时，有宇宙破碎，诸界消亡，混沌河流崩溃的画面。
五名森蟒族天仙爆喝一声，杀向李元霸和薛仁贵，他们看出不先解决这两个他们是接近不了那边那一个的。
骏马遭难，李鱼只好与赵月儿疾步一个时辰，赶往附近的新凤镇，寻求两匹代步的骏马。
“不委屈不委屈。”喵九收敛了自己，眼睛都眯了起来，太高兴了。
一片浓雾在飘荡着，气氛瘆人，很是阴森与恐怖，能让人迷失在里面，坠入黑暗的深渊之中。
“他们这是联合唤魔，即便修为低的唤魔师也可以凭借着多人的力量召来更强大的魔物！”叶悠影看到这一幕后，立刻对祝明朗说道。
一些话语偶尔从靳风那边传过来，似乎是遇到了非常棘手的事情，苏韵月摸着同胞的头，一直劝自己冷静下来，等靳风过来。
这也不能怪他们，那虚影在他们身上留下的黑色印记，显得诡异，尝试过各种方法皆消除不去，虽没有危险，但太别扭了，便是出此下策，将全身染黑。
黎星刻在窗边撑着，这无差别的攻击，将会让他湮灭，这东瀛岛同样。
“朕认为古时候的武将肯定也是修炼之人，不然像子龙那样的在长坂坡救阿斗，杀个七进七出的恐怕就有些现实了吧。”秦霄出了自己的想法。
那些被萧鱼淼出手救下来的人这会全都聚了过来，那些人的修为虽然不高，但刚却先前被紫云山庄和南海派的人无故阻杀，心间甚是愤恨。
眼见着羽微吃瘪，酉‘春’脸上显得有些过意不去，而那个梅梅却是满脸得意之‘色’。
“不管任何原因，我说能够做到就能够做到！”陆漫漫肯定无比。
接二连三的爆炸声接连而起，没有受到一丝士兵合围的影响，反而越发的大肆破坏。
狗日的，还真他娘的是个灰仙吃空了人家的皮肉，上了人家的身了。
我一下楼,突然听到棺材里面发出来一阵细细碎碎的声音,哪些人都吓了半死,严宽对我看了一眼,我立马知道他想要我过去看个究竟,于是我走了过去,拿着火把朝着里面一照。
子鱼听了听，伸手掀开马车下面铺的垫子，用她的匕首悄无声息的在马车下面划出一个洞，伸手把木板掀开。
当然也有很多家讲究排场例外的，就比如招金院的那两个老的，据说每餐饭不少于20道菜，真不知道能吃进去多少，招金院的下人可是乐坏了，没动过的菜都拿回家了，养肥了很多人。
风过树梢，池面波光粼粼，那一众锦鲤在落羽走后，慢条斯理的游过来，继续无视所有人的存在，自由遨游。
皇上真是年纪大了，身子和脑子都和以前不一样了，虽然她还不清楚这何凤华依靠什么方式上位的，但是想让自己和她斗，那就省省吧。

# 第六百一十二章 中苏血战！苏联钢铁洪流VS中国铁血长城！

刘汉青把电报展开：“接沈阳军区边防通报：今日十七时四十分，苏联边防军出动大量步兵和坦克，越过乌苏里江主航道中心线，正在朝珍宝岛方向快速推进。
总参命令：沈阳军区边防部队及钢七总队立即进入一级战斗状态，坚决阻止苏军入侵，保卫珍宝岛，保卫国家领土完整！”
伍万里闻言，转身抓起枪朝外走去：
可在实战当中，陈立的对手，不但是那些在正面的一组三人大感意外，就是在陈立身后的两组六人也是没有想到陈立在极端不利的情况下居然会暴起发难。
无心看着梅雨和梅英的反应，心中已经了然于胸，如果他们真的是清白的，怎么可能一听到自己这么说就反应这么激烈，看样子这里面确实有蹊跷。
近海渔船驾驶很简单，不考虑导航的前提下，就一个方向舵和一只艹纵杆，甚至方向舵都不用管，反正海上空荡荡，不必担心撞船。
他心念一动，运转大雷音寺的法门，刹那间，在其背后，有大佛虚影浮现。
吴亮上任后，曾来过店里，还一起吃过饭，早打过招呼，自然不在话下。
徐虾淡淡道：“你会的，因为我无论做什么，都是为了活命，你也一样。”不理他转过身去。
刘倚君一步三回头地走到自己车边，该开车门了，才发现大花还在手里，又返回一次，把大花塞林安安手里，才恋恋不舍上车。
徐虾感受着她变化，歪头一点点凑近。距离渐渐接近，美人体内的芬芳，面颊的热度，都随着毛孔和呼吸传递到他心灵最深处，竟难以抑制地激动起来。
陈立淡淡一笑，并没有多说什么，他知道自己的未来可不是单单用嘴巴说出来的，真正要看的还是实力。
徐虾哈哈一笑，忽然发现两人说半天，林安安还没开车，一直扶着方向盘，回身瞅着两人，好象在等两人说完。
玉随凤把刘世涛的推测一一讲给他们听，听完之后他们都没说话，过了一会，陈寄凡问道：“那些怪物怎么不见了？”这四周一个怪物的影子都没看到，情况很奇怪。
听了天赐的话，唐嫣瞪了他一眼，唐嫣没有理天赐，直接对乞丐说道：“你走吧，我们没有钱。”乞丐随即一楞，他没有想到对方会这么不近人情，就向天赐出招了。
会议上，陆励连翻大跌眼镜，公司的内部血液早被我动过手脚，当我提出让陆励作为第一期的专访对象时，我获得了百分之八十的支持。
蔡邑看着廖兮，目光有一些凝重，对于这个年轻人，他是真的看不透，这个年轻人实在是太出众了，而是是有能力，有气质，不同一般。
伊芙蕾雅的意思很清楚，就是让安德烈不要‘初拥’完了就不管了。
第二个插曲则是在那家‘蓝色风琴’酒馆遇到了一位来自欧洲的吸血鬼伯爵，还说巧不巧的发现了乔安娜可以作为‘初拥’对象，结果被张太白和伊芙蕾雅两人给教训了一顿才老实了。
“可是……”宫千竹欲言又止，不知道自己该说什么，只能站起身来道谢离去。
袁三爷想了想，似乎丹霞宗被屠罪魁祸首就是他们了？他们害死了丹霞宗上下不知道多少口？
而在李琼准备炼丹材料的时候，丹盛子的身影，便出现在光幕之上。
说笑着，就来到了六十级副本的门口。分成两队下了三次之后，就组成一队又下了三次英雄级的。这才纷纷下线休息。
李智超跑到了众人的身后，听到了人们的议论，他迫不及待地分开众人，进到了里面。
灌溉渠是秦良玉农业生产的核心要素，如今她万事俱备，佃农都招募好了，却卡在这一个环节，新田开垦不出来，那岂不是栽了？
往下砍行不通，左禅便开端竭极力气往回拔，想把自己的剑从林歌两根手指里拔出来。
这最后在七人脑海中出现的一句话，也是解释了为何七龙珠会主动选择他们。
项凌云眼看朱雀的头向后退缩，大喊一声：“杀！”举刀就砍在了朱雀像是房子一样大的眼睛上。
银狐呢喃的那个名字，和她的名字极为相似，让她不得不产生误会。
“怎么又说到我身上来了，我累了去睡觉了，你们也早点休息。”叶凰兮说完便离开了房间朝着自己的房间走，过了一会又悄悄地拉开了门，确定对面的人不会突然有人出来，这才轻手轻脚地往君无曜的房间走。
“老夫人，不是奴婢做的，奴婢不怕查！”白姨娘突然改变了态度。
何患将穆英豪的话听在耳中，也不知道他说的完了是什么意思，但眼前这件事绝对不是变戏法儿，那人可是穆英豪亲手掐死，脑袋又是被自己亲手砍下来的。
“不好，对方魔法师释放魔法了！”龙明这边，另一个天空战士担心道。
人多里头伙计都有点忙不过来，所以姬发进来时，也不见有人招呼，姬发也乐得如此，正好到处逛逛多听多看了解了解情况。
通道内，走过一条长廊，左右两边都是镶嵌与其中的可以发光的珠子，张凡也不知道这些是什么，反正不是夜明珠，因为他没见过有夜明珠可以发出紫光的。
铜镜随着树枝在风中摇摆而发出叮叮当当的轻响，同时反射出一道道眩目的光华。
“不用说了，我们商量一下这仗该怎么打吧。”龙山向龙明摆了摆手。
有军人来这里？是来找我的吗？谷崎田扭头看向大村口，看到在那里站着不少的日本军人，他愣住了，心慌了，再扭头回去看向村内，终于发现在挨着敲‘门’的高田中队长。

# 第六百一十三章 珍宝岛首战告捷！苏修被打懵！

伍万里拿起话筒：“全军注意，反冲锋准备。
信号弹三发，绿色。
炮兵支队打击苏军后方梯队，切断他们的增援路线。
高大兴、余从戎，看到信号弹之后带你们的人从正面压上去。
我带着指挥部警卫排从右翼包抄。史前从后方截断他们的退路。”
说完后，他检查了一下五六式冲锋枪的弹匣，
再一次挥舞铁砂之鞭，扫清整条前进道路上的障碍，托托莉犹如炮弹般向那个男人冲了过去！被控制的铁砂变为不断震动的铁剑，刺向那个男人。但是自以为有“母祖”附体的男人好像不为所动的样子。
冷逸寒全身血污的，端坐在了大帐的主帅位置上，脸色凝重，剑眉深锁。
只见从通道的尽头横竖各是四道‘激’光组成了16个方格慢慢的向着萧明他们‘逼’来。
“怎么回事？搞成这样！”奥卡不明所以，不过任谁看到自己的副官如此失态，也不免有些不满，语气自然而然地有些严厉。
苏磊温润的、恬淡的笑着，安抚着那少数几个跟钟海一样，乱了心神的兄弟。
而维斯特斯的话显然更能吸引大家，随着这句话落下，整个军帐内立刻被喧闹的毫不掩饰的带着某种很H很暴力的诡笑声充斥了。其中甚至可以分辨出，奥利安和索古这两个通常都是严肃的闷葫芦的附和笑声。
“呯！”又是一声枪响，后面军车的驾驶员身体一震，鲜血溅满了车窗，军车当即失去控制，一头撞在了旁边的围栏上，侧翻在了那里。
狂暴地杀气在那一瞬得得到了宣泄。那是一柄杀人无数的剑，那是一个充满杀意的剑灵。长宁甚至感受到那柄剑上传来的剑意。是贺家最为著名的“狂剑”。
“行了，下去休息吧，明天早上支那那边的情报就会到了，到时候有我们忙得。”山下御魂挥了挥手，示意让山下奉武离开会客室。
隆隆的马蹄声由远处传来，打破了村庄内的平静，不过没什么关系了，因为这里的居民早已在罗马军团的接应下撤往了远离战场的更西面，在那里他们可以免受杀戮的‘波’及直到一切结束。
她刚在门口，视线不好，一出门，恰好和男洗手间出来的一个男人撞到了一起。
云逸一愣之间，月娘也正好看向云逸，碰到云逸诧异又微微凝住的眼神，她连忙放下帘子，弯腰从轿子上下来。
而在他身边的人则是同样无语的看着欧阳少恭，心想难不成少恭是被淹傻了？明明对方是个美人儿……怎么就成了大哥了呢？
豆豆是不想说话，大人就是麻烦，一个盖配一个锅，一个萝卜蹲一个坑，上帝明明都安排好了，可他们非要乱来，一个锅非要占几个盖，几个萝卜非要争一个坑，这些违反自然规律的家伙，肯定都不会有好下场。
袁浮屠眉头皱得更紧，然后五指勾转，黑色的魔气骤然消散，取而代之的却是一股橘黄色的新生力量，里面蕴含着纯粹而且强大的破坏威能，那股猛烈的气息比起雷系真元可谓有过之而无不及。
倪亮拿着纸条直奔教室而来，一向张狂的张凯被倪亮喊道教室外面狂批一通然后垂头丧气的进了教室。
对于袁浮屠来说，这五年至关重要，他还有一个地方必须要去，在安置好所有的事情之后，便动身前往尸魂殿。

# 第六百一十四章 苏联震怒！勃涅日涅夫：要对中国进行外科手术式核打击！

莫斯科，克里姆林宫，会议室内
坐在主位的是苏共总书记勃列日涅夫，他左手边是部长会议主席柯西金，右手边是国防部长格列奇科元帅，再往右是克格勃主席安德罗波夫。
苏联总参谋长奥加尔科夫走进来，敬了个礼：“总书记同志，远东军区加急战报。”
勃列日涅夫：“念。”
奥加尔科夫打开战报
洛妃一直真心对待花昭，自然也不会为难她，见她行礼，亲自扶着花昭起来。
卖公司的钱给了爸爸妈妈养老，姐姐最不放心的就是你了。山高水远，姐姐的未来太渺茫了，她身边是姐姐目前可以想到的，唯一能再次给你提供安全港湾的地方。
此时纪玖萱已经躺下闭上了眼睛，因为木屋之中师叔当初根据她的特性，特地设置了隐藏的阵法，也因此，她即便是睡着了也是无需担心被发现。
眼看宋域神定气闲的模样，张金氏不见慌张，嘴角反而露出一抹笑来。宋域眼前一花，那张金氏就不见了踪影。与此同时他的后脖颈微微一凉，是他挂着玉佩的链子被张金氏用袖中的匕首挑断了。
蓉蓉有些担心的看向苏曼，可苏曼脸上依旧是那镇定的模样，运筹帷幄，仿佛一切都在掌握中。
哪知道朱美人是另一番想法。她虽然也知道一些镇妖关的内情，却并不知道第三层是什么光景。打脸也要有根有据，此时自然不好吭声。
米静看到司徒炎的身影，便无奈的摇了摇头，没有等珊珊径直回到了屋子里。
只一剑，那些连结在一起禁锢住宋域的手便被从当中斩断。异鬼惨叫一声，声音倒是与先前宋域和解南石二人在外围听见的一模一样。
是杨一诺发的最新信息，她考上东州大学了：“感恩过去，期待未来，东大你好！”配图是几张东州一中和东大的风景照。
眼睁睁看着这个疑似算计了自己和自己父亲的男人死去，唐明江心里五味杂陈。
“这是怎么回事？”沈庭柏放下酒杯，站起身来，朝着顾眠看了过去。
对于那些人的嘲笑，就算他很气愤，但是也只能是咬着牙忍下来。
在死亡面前，他们的心态如此的脆弱，和之前的嚣张跋扈完全不同。
舒敏手中拿着刚刚财务和市场部送来的调研报告，看了几遍，眉头慢慢皱起来。
萧惜惟茫然的望着天空，若真的还有下一次，他想，他可能真的会发疯。
他一步步的走近，俯下身子压过来，几乎是脸贴着脸，将傅挽秋的表情尽收眼底。
温婉看着老人呆滞的样子，忍不住叹了口气，也许这就是爱情的魔力吧。
他恨恨的将烟头摁进烟灰缸，双手烦躁的在自己的头发上扒了一下。
片刻之后，几位长老尚未从惊讶的神色中回过神，弟子们便纷纷再次议论起来。
相较于韩跃，赵非凡还会更愿意和苏音打交道，毕竟韩帅的心思太难揣摩，但是苏音这边，只要满足她的要求，韩帅那边就好办了，他不求富贵，只求稳妥，毕竟他没有别的儿子可以给韩帅出气了。
她不能控制自己的脚，也不能控制自己的声音，可幸好她还能控制自己的眼睛。于是，在手机飞过来之前，陆夏死命的闭上眼睛，就跟鸵鸟遇到危险把头埋进沙子一样，看不见危险就可以自我麻痹以为危险不会发生。
系统的一半自然由甜甜储存起来了，而叶晓峰的那一半，则用来提升修为，提升各种神级功法。
因为刚撒完慌的缘故，这样的沉默让我觉得压抑，于是我随手打开车上的音响，我的心情这才轻松些。
“等明天千面郎君赶到，帮你易容后，你先混进慕容家内，看看有没有木玄姬的踪迹。”唐夜对木采桑说道。
言语论辩之术，贾诩比张让在行，他的一番话说了出口后，能让张然感觉到，贾诩不是在要挟张让，但是有的的确确的在要挟张让，搞得张让束手无策。
顾东不知道她又想说些什么，但她太会撒谎，与其听她天花乱坠地说些有的没的，倒不如他单枪直入地问。
但还没有内衣裤，顾西西开动脑筋，又翻来翻去，找了一条陈寂然的新内裤穿上了，无奈腰有点松，走路还往下滑，但略胜于无也暂时将就了。
好在李致远早有准备，在那罡气还没来得及散去时，六百亿颗灵泉放出来，附上去，几乎形成一圈密密的包裹，将那罡气包裹其中，然后拼命地吸嗫，争分夺秒，尽量不让那罡气散去。
路旭东抱着我的手略微紧了紧，我知道他是担心我，我很想努力装出满不在乎的样子，但眼泪实在不争气，满心满脑里叫嚣的全是原来是这样，原来是这样。
顾西西笑容落落大方，举止得体，今夜的装扮更是悉心打理。不会过于浮夸，但恰到好处的稳重与低调的奢华又绝不会给陈寂然丢脸。
由于李天佑戴着面具，看不清楚他此刻的表情，但是巫子妍的表情却十分震惊。
彼岸大街已经接近了丽都市的市郊，这条大街南端一片漆黑，基本上看不清楚眼前生了什么事情，可是蓝平天自然不是一般人，所以他能够很清楚地看清楚眼前的事情。
因为比赛规定，参加融窍境比试的武者年纪不得超过的二十五岁。
“这个，明儿，我们家族的事情，似乎不应该让什么外人知道吧。”蓝平陵不断地看着摆着一副很乖很乖表情的雪莉，然后终于忍不住问起了蓝幽明。

# 第六百一十五章 换家战术！解放军随时准备杀入苏联！东风导弹随时准备发射

青海金银滩，中国核武器基地指挥部内
李云龙、丁伟、钱学森、邓稼先、于敏、中央代表王秘书长正齐聚于此开会。
王秘书长把一份电报放在桌上：“李云龙同志，丁伟同志，三位科学家同志，我今天从BJ飞过来，带来了中央的最新情况通报。
情况很严重，我需要你们所有人保持冷静，听完之后有什么想法
一股无形的波动从虚无处出现，这股波动传递的目标竟然是张缙云背后的青色身影。
“还说不累，朕刚刚看你倚在床边直打瞌睡。”皇上毫不留情的拆穿。
见情况不对，雷克塞赶忙向队友发出了撤退信号，避免被敌方追击。狗熊见好就收，拿下蓝buff之后成功升到三级。雷克塞则是趁势收掉了河蟹。
几门武学，初有成就，陈长安的心力，又放在修为和武道内劲上。    在血蟒洞穴内，陈长安的身体，吸收了庞大的血池力量，以及天材异宝的药力。
“我已经到了，你回去吧！”苏棠皱眉看着门口的陆怀骁，忍不住说道。
看着金月儿不情不愿进了房间，陈青牛原地盘腿坐下，打坐修炼起来。
他仔细回忆才发现，其实，还是此前那少年显露修为欲要动手时，他很确定，若不是当时他反应及时，将身段放得一低再低，那少年必定不会顾忌分毫直接出手将之震杀于此。
王因果只觉得自己得到的功德奖励，加上之前积累下来的系统功德值，几乎都能让他立地成圣了，不是准圣，而是真正的天道功德圣人。
原本朝堂之上，以太后为首的官员占大多数，这两年皇上以雷霆之势，铁腕狂澜，收服了很多官员，加上恩威并施，越来越多人占到皇上一边。
但在岩石的心中，叶却是他的希望。就像珍贵的叶子一样，他相信未来这世界一定会生机勃勃，这是来自于母亲的期盼。
谁知道，中华制造方面虽然被迫同意人员交流，但转过背，就与国内的军方勾搭上了。由军方牵头，中国各部位协调，国家科学院积极参与的形式，成立了一个联合研究中心。
有两人的保证，王胜也省了不少事情。同行之间，毕竟还是好沟通，也好找人，比王胜一个个托人去找肯定要轻松许多。
果是前世，堂堂传奇杀手，遇见鬼怪之说绝对会嗤之以鼻，大为不屑，但现在，自己都能穿越千年回到大隋，又凭什么否认，同样传说千年的鬼怪是不存在的？
褚孝信看都没有看颜雄，抬起手朝对方摆了摆，示意对方不要再开口。
这波操作可以说是非常高能了，看着眼前如此帅气逼人的欧大总裁竟然低头为她挑鱼刺，林清清自己都差点尖叫了起来。
而陈凡眼中，则是闪过一丝玩味，不叫还好，叫了这傻逼就有得尴尬了。
“竟然没有人在附近看守，他们难道就这么自信？”秦云已经来到那个结界外门，然后拿出神王天印压在太始神镜后面。
有了这个认知，他们的态度自然也就和缓了下来，不再有不切实际的想法。
哼，这个白痴，我今天就让你丢大人，让你知道天高地厚。”聂晓鹏暗自冷笑。
我收拾的差不多了以后，看了眼时间，都已经三点了。于是我赶紧穿好衣服，出门去给汪梦涵买饭了。我跟汪梦涵，已经一整天没吃东西了。而当我重新回到房间的时候，汪梦涵正在洗澡。

# 第六百一十六章 苏联震惊：换家战术何解啊？美国震惊：啥？怎么冲我来了？

华盛顿，白宫，椭圆形办公室内
尼克松、安全事务助理基辛格、国防部长莱尔德、国务卿罗杰斯正在针对中国的换家战术召开紧急会议。
基辛格：“各位，中国提出的这个换家战术，彻底改变了这场危机的性质。
在此之前，我们面对的是一场中苏之间的冲突，以调停者的身份介入，从中渔利。
但现在
“这事情是警方做的，你黄大少还见义勇为了一把，和我没有什么关系！”肖云飞一把推开了黄大少，打了他一个爆头说道。
五哥他爹亲自点了聘礼，笑道：“田丫头是个懂礼的，我这个做叔的也做不了什么，这里是些银子，你带回去好好安葬田二。”说着掏出一个钱袋递过去，田渺渺接过，冷哼一声，把它扔进了一边的水沟，转身就走。
一到里面，卓凌就跟打了鸡血似，放下西瓜直接冲到了洗手间，门都没关就直接脱衣服，随意得跟在自己家一样，然后“哗哗哗”的水声便传出来了。
叶禄生听此，只把眼睛看着曹良瑟，曹良瑟正好对过去，脸一红就急急撇开，不想被一旁的沈芸看在眼里，让她心里很是委屈。
他知道的内幕比其他人多，这个墨凡不过是走了运，刚好有救治李悠悠的天材地宝。
张东海准备将来给悟空准备一根弹性好的钢棍。准备一身钢甲，里面是锁子甲，外面套鱼鳞甲，就照着孙悟空的铠甲样式打造。
“不了！警察既然来了，总得去会会，看下他们知道些什么，想做什么！我最多也是防卫过度而已了！”肖云飞笑了下说道。
叶三也怕，若是真相暴露，要他叶三去死，他也是不怕的。只是他担心叶禄欢，他是叶家四少爷，林氏去世之后他已经遭了太多罪了，而他这个做下人的爹再被人传出去，他该如何自处？
“该说的，我都说过了，你爱怎么做是你的事情！刘婷婷在哪里？”肖云飞淡淡地问道。
“既然不是婚房问题，那他娘的是什么原因？”和尚心里很不爽，感觉拍马屁拍到马腿上了。
一段简单而又显得有些急切的话语，瞬间传入他的识海之内，而传话之人正是慕皇天寒。
邹纪禹大惊失色，忙以牺牲生命之能的方式提升整体实力，道力凝聚的金光涌出体表，就像是一件铠甲似的护住了他的身躯。
原以为对方都只是空有皮相的草包，却原来，他们的想法一个比一个多，一个比一个深沉。
接下来又是几局对战赛，其中还有岛国、‘棒’子国、米国、保加利亚等国家的留学生上台。
陈禹依旧用怀疑的眼神紧紧盯住变回球体的它，同时手掌悄悄伸进口袋里。
查尔兹话音刚落，林风的周遭就响起了咔咔的声音，八个身影同时出现在林风的四周。
“怪我，本来应该早点注意到的。”不知道忽然间想到了什么，她握紧双拳露出懊悔的神情。
楚荡妹眼珠子一转，随即明白自己说漏了嘴，当即忍不住的嘿嘿一笑，调皮的吐了吐舌头。
王记豆腐上次被砸坏，但是主体没坏，王大锤找工人师傅，‘花’了两天时间就复原了，没有经过系统装修，现在又开始做豆腐营业了。
还有一点，这个视频拍摄到的东西，能看得出来，这地下遗迹非同一般，应该是有好东西在里面，对他目前的状况是有利的。

# 第六百一十七章 越南反应，囤积军需，以备抗美救国战斗！

与此同时，越南，河内高层会议上
胡志明叹了口气：“中苏的事你们都知道了吧？
珍宝岛之战中国取得了优势，还以换家战术打断了苏联的核威慑。
当然，我不太关心哪边能赢。
我关心的是，一旦两边将重心放在自身的安全上，将给我们的援助断了，我们拿什么打美国？
我们的战士拿什么填
台北，士林官邸内
老蒋：“苏联人动手了，这是天赐良机，天赐良机！
经国，你说说看，眼下这个局面，我们应该怎么办？
苏联人和赤匪在乌苏里江打起来了，我们是不是要响应美国的号召，搞一次大的行动？”
蒋经国叹了口气：“父亲，我理解您的心情。
但我必须把目前台岛的实际情况跟
随着陆南娓娓道来，一幅先进的、机械化的、充满希望的新农业生产画卷慢慢展现在所有人的面前，很多人已经面带笑容，长舒一口气，惬意地靠到椅背上，抽烟喝茶起来。
“轰！”一发火箭弹突然袭来，一名趴在一个树桩后内务部特工被爆裂的弹片撕裂，尸体腾向半空，燃起熊熊大火。
如此一下子就真相大白了，虽然温岭县警察局的计算机主机房也曾经经过专业的计算机人员进行过加固。
最后计划？她的主人到底有何最后计划？她的主人，真的便是那曾在她灭门之夜救她的黑雾，真的是魔？
接引与准提二人没有急着开口，而是在那里沉思着，而始皇赢政也没有去追问，场上的情况则是沉寂下来，就好象双方在比拼耐力一样，看谁先忍耐不住。
当然，这个强悍的杀手并不知道，巨大的危机正一点点的降临到他的身边。
“我不吃，刚刚吃过了。”陆南笑着揉了揉余燕的头发，伸臂将她搂在怀里，看见她的花布鞋的鞋绊松了，顺手扣上。
“哗啦啦～”一堆尖木从天而降，横七竖八地插在雪地里，深达两尺有余，看得人心惊肉跳。如果误中机关来不及躲避，肯定会被直接钉死。
最重要的是元始天尊忘记了当初他们所设定好的计划中的后备手段，烛九阴就算能够召走‘诛仙四剑’，可是他们同样也能腾出手来，给烛九阴致命的一击，将烛九阴给彻底留在这里，让他永远地消失。
怒叫声中，红眉霍地双眼一冈，已然昏倒地上，也不知是因为痛极而倒？还是因被那个在暗角步出的人气昏？
万青炎的人开始纷纷选择一处地方，走进之后，就怔怔的看着亭台轩榭的四个柱子。
“接下来，你打算怎么办？”我看着若梦，既然说了这次让若梦主导，我就不能主动出手，除非若梦要求我出手。
岳父生前每当讲起他在除夕雪夜独自步行数十里去卖羊肉，总是忍不住热泪盈眶。茫茫的雪夜，家中还有嗷嗷待哺的妻儿，四周伸手不见五指，他又迷了路。我能深切体会他当时内心的绝望和凄凉。
“该死的，那是我的裂天盾。甄庭华这个坑货，坑了我的裂天盾。”虚空中有人气急道。
三人领命，立刻安排，刘晔换上盔甲，与阎行出了大寨，挡住了乌孙人的退路。
“呵呵，没见过你这样的外甥，次次把你舅舅往火坑里面推……”白宝也无奈的笑了笑。
我的目光在始终没有离开过昆雅和三师兄，我在为他们两个担忧。若梦看到了我的紧张，她握着我的手，也不说话，静静地看着场上的激烈战况。
一个五十多岁的高瘦汉子，立在营外，面色黝黑，一脸精悍之气，花白的胡须在风中飘动，身上穿着一件灰白的长袍，头上用树枝胡乱打了一个结，将乱蓬蓬的头约束住。
“你他妈要是整错了，我弄死你！！”青年咬着牙骂了一句，然后直接上前敲了两下门。

# 第六百一十八章 海参崴守军几乎抽空支援珍宝岛！列昂诺夫：我赌你不敢乱来

珍宝岛对岸，苏军第135摩步师兼边防总队联合战斗群指挥部内。
参谋长从通讯室走出来，手里拿着一份电报，脸色不太好看：“师长同志，莫斯科急电。”
列昂诺夫把没点燃的香烟扔在桌上：“念。”
参谋长展开电报，念道：“莫斯科致远东军区第135摩步师兼边防总队联合战斗群指挥官列昂诺夫同志
其实，金凤国宰相也是知道的，秦玫娘现在肯定是会要想办法救自己的家眷们的，只是不知道她会想出什么办法来的。
可是，辰凯杨自己对自己做出的举动何尝不怀疑自己的脑子是不是短路了？
饭桌的主角都撤了，陈楚默他们也没有必要留下来，跟黄华海道别后，就回房间去了。
十四郎便告诉她——大而朴素的那朵华盖就是淑妃娘娘的，淑妃是他的嫡母，也是太子的生母。太子人很好，温柔敦厚。那个孩子是太子的长子。本性不坏，只是年幼调皮罢了。
单纯善良的佳瑜，哪里会知道人心竟然可以这样子险恶？来不及多想，望着凯杨那张熟悉的俊美容颜，那个折磨了自己一天心情好坏的男孩子，身子一下子软了下来。
一想到不能去上钢琴课，佳瑜有些沮丧的垂下头，整齐的眉峰微微的蹙起，她真想现在就马上转身逃走，可是一想到凯杨那个虐待狂，斗志昂扬的她又开始无精打采。
李景珑闭着双眼，依旧躺在榻上，仿佛陷入了一个至为深沉的梦中。
她们喜跃抃舞，开心的简直无以复加，她们欢腾的开始放炮庆祝，并且开始重整家园，离开这里的，一一都回来了，回来的，也能安居乐业起来。
“嘻嘻，龙教练，什么时候去给我们社团上课呀！”课后，夏青青与齐琪拉着龙青，笑嘻嘻的问道。
这只猞猁扒在洞边，探出头不断地朝里面嘶吼，兴许是里面的东西太过吸引，又或是对某种味道难以克制，它终是忍耐不住，纵身跳了进去。
甚至都不需要在这儿跟钟赋云一直浪费时间，现在完全是还顾及他一些面子。
“宝罗王不必如此，此事若是有因果报应，只会报应在我身上。菩萨也不会怪罪于你的。”荡歌山主颇为得意。
领头的刺客见商王如此神勇，也是大惊，口中道：“大家全力攻击，不用再有顾忌。”说罢，便带头攻了上来。另几名刺客见状，也纷纷出手，便是那个长剑折断的刺客，也是用短剑砍劈了过来，六人顿时斗作了一团。
“现在这地球是越来越乱了，地狱大蜘蛛还没解决，又来了灰人，这还让不让人活了？这要是灰人和地狱蛛皇联起手来，我们还有活的余地？”特种兵队长略带绝望表情。
天化听得对方称赞自己的父亲，顿时大喜过望，连声称谢，又与二人对饮了两杯。而此时，黄雪却察觉杨显与吴龙二人说话的语气已经有些不对，还当是二人敬畏天化的身份，却也并未在意。
而发现了白杨如此灵敏的管理室的众人以及那剑走偏锋的几人纷纷一喜，看来这事还是有点悬念的。
温德存指了指前方不远处的一个岔路口，旋即让随身传令兵下去传令。
苏成才冷酷的看向叶浪，他儿子说的没错，眼下只有狠狠的处置叶浪，才能让两边消气。
刘奎和虫族母巢需要这方面的数据，来确定铸成巨剑需要的寒冰结晶和熔岩庞贝虫的数量。

# 第六百一十九章 自卫反击大捷！伍万里击毙苏军珍宝岛前线指挥官！

列昂诺夫深吸了一口气，强迫自己冷静下来后下令：“命令炮兵转移阵地，所有122毫米榴弹炮和152毫米榴弹炮立刻往北撤，不要被中国坦克堵住。
命令后方梯队的那个坦克连，所有能动的坦克全部启动，迎击中国坦克。
还有，立刻联系空军，让他们派苏-7来支援后方，中国坦克在松林里，用凝固汽油弹烧。
直到什么东西盖在自己身上，池潇潇猛然惊醒，刚一坐起就撞进一堵肉墙里。揉着发疼的额头，池潇潇抬头，见到满脸笑意的邵骏逸。
“神……神鸟？那是什么东西？”李璋听到狸儿的话却是瞪大眼睛不敢相信的问道，同时心中也有一种十分不好的预感。
想到这里，周青羊转身准备将自己的决定告诉胡大年，然而视线却在这个时候看到了角落里的李愚两人。
“你好，我是易学佳，平时谢谢你在班上照顾我们诺诺。”易学佳挥了挥手。
此时此刻，李愚脑袋一片空白，吓得浑身不听使唤一点力气都用不上来。
沈墨琛静默一瞬，摇了摇头：“不行，最起码现在时机不成熟，我要是率先回来了，会对大家不利。
照片虽然是从监控录像中截取出来的，不是很清晰，但上面那个男人的体貌特征还是可以看得清的。
秦风感受到体内狂涌的法力，面容露出浓浓的消息，心中更是狂喜。
否则，就算他家真不富裕，多多少少也会送一些——在他迟迟不能进步后。
瞧见了黄师符一伙人，也没有寻事，只是马不停蹄的向远处跑去，似乎身后有什么可怖的事情正在发生。
“什么？”秦佳人一楞，这种语气和气氛，难道黄师符是要表白。
白染就这么的看中许墨，嘴角边露出苦涩的笑容，将这件事情的原委告诉了他，许墨瞪大双眼，不可置信着。
既然她都知道，池景尧索性就不介绍了，直接看向其他几个一看见江糖糖就愣住的男人。
黄师符从背包里取出一柄长剑递给她，秦佳人接过长剑，表情十分欢喜。拿在手中不停拔出，在空中挥来挥去。
时霄是先去了一趟焱城的主城，准备了一些东西，便朝着林子深处走去。
那天，在壹咖啡里，口不择言的莫天晨竟取笑吴梓柔，更在她心头伤口狠狠撒了把盐，惹得凌一一电闪雷鸣，更将他赶了出去。
风波恶与外来者交过手，知道只要杀掉黄师符，其他人便会烟消云散。
“是林延，你的老朋友林延。”林延像是能听见他心里在想什么。
只是这也只能拿来比比东平军了，比起张三的部队还是有很大差距的，对阵之后一次齐射，就干掉了十分之一，然后等冲到三十步的时候，琉球军这边一大波黑糊糊的东西扔出来，然后一阵乒乒乓乓的爆炸后。
“北斗，我撑不住了！”姚英面色苍白，他的所有能量全都灌输到了五星神阵当中可即使这样也无法困住大神官，那家伙的实力简直要用“恐怖”二字来形容。
但他也依然可以顺利通过，这一次七罪考验第二道试题的第一阶段。
虽然晚上周游把米雪安顿在身旁的垫子上面，可是醒过来的时候，也不知道什么时候她就睡过来了。
最高领导听到这里，立马制止了陈逸接下去想要说的话，他已然知道了含义，接下去陈逸想说的，他都一清二楚。

# 第六百二十章 苏联答应中国条件展开和谈，同时支援越南，希望挑起中越战争

莫斯科，克里姆林宫，会议室内
勃列日涅夫率先开口：“情况大家都知道了。
珍宝岛第二次进攻失败，列昂诺夫同志阵亡，第135摩步师和海军步兵旅伤亡惨重。
这是我们自二战结束以来在局部冲突中遭受的最惨痛的一次失败。
现在的问题是，我们接下来怎么办？
核打击的方案已经被中国
龙骧伸手，制止了乌玉的画。没有说话，也没有开口他不愿意听到那事实。
陆云身上的杀气又非是杀人过多而形成，但本质上跟那些杀气区别不大。只不过他的杀气更纯粹，亦更能动摇武学高手的心神。
而使得徐铭修为再作突破的，赫然是为世俗外界存在的生命琥珀，这是徐铭前往海外灵岛的近两月功夫，石鹰、岳清舞等人收集到的宝贝。
“老爷子如果我没记错的话，咱们学校有国画社、茶艺社、甚至是八极拳社都有吧！”这时刘旭并未回答，而是看向乔老爷子反问的说道。
毕竟修士掌握的力量十分强大，于是大凉王朝便将天下宗门以九品划分，分别为一二三品为上三品，四五六品为中三品，至于七八九品却是用来凑数，实际上并无七八九品的宗门，六品以下，皆是不入流。
玉醐就说遇到个熟人敷衍过去，心里却替关禹着急，虽然孙禄山倒了，可是孙禄山还有兄弟姊妹还有很多族人，关禹同七姨太过从甚密，怕早晚会出事。
在苍森渊域入口，一个个在江湖中堪称为高手的高级武者，如同标枪也似，直挺挺地竖立在渊口之前，静听渊口处一位先天境的督驻长老训话，不敢有丝毫异动。
“我的建议就到这里，如何决定是你的事情，你自己好好考虑一下吧！”说到这里，莱安娜就结束了这一次和流年枫的谈话。
因为爱丽丝是没有父母的，她也应该没有自己的家才对，她这个时候回家又是回哪个家呢？
“请将兑换券给我，我需要验证一下兑换券的真伪，才能给你兑换！”工作人员道。
凌天的三大宠物出手，绝对是声势浩大，杀了狱法二老一个措手不及，两人更是无法专心操控大阵，只得先行对付起了三者。
怎么办？要怎么才能逃出这个金属牢笼？不行，得赶紧想个办法，越耽搁的时间长了，生存的希望就越渺茫了。
“撕拉！”余超身后那人身体抖动不已，浑身的衣服不断的裂开，鲜血在半空中四散飞溅。
韶遇剪视频的时候都是带着耳机的，就没有听到秋溟还把碟子给洗了。
一言不合，就是杀机再起，凌天一行人，又是遇到了更加恐怖强悍的对手。
“交出宝典，我就大发慈悲，饶你不死！”炼狱血龙发出了桀桀的怪笑之声，就是阴森开口，仿佛已经确定了自己的胜利一般。
“师弟，我们回去吧？”睁开眼来，林仙子轻声问了一句，只见她神色平静，显然是已将丹药的能量化为己用。
就在生死关头，绝杀的一刀来到了凌天的面前，凌天终于狠狠反击。
进入卢队长的宿舍，叶修摁下墙壁上的电灯开关，房间里的电灯没有任何反应。
天玉公子真气羽翼挥动，手持玉剑，浑身散发着锐利的气息，与之前相比，实力的确是提升了许多，但是比其凌天，还是有着一定差距。

# 第六百二十一章 黎笋的幻想

越南，河内，升龙皇城的67号房内
黎笋翻开电报，念道：“苏联珍宝岛战役战败后，已经将中国提出和谈，目前双方已经停火，冲突有希望短期解决。
但与此同时，苏联向我们传递了一个新的意向。
苏联愿意将对越援助额度从每年两亿卢布提高到四亿卢布以上。
援助范围包括重炮、地空导弹、米格
越南，河内，升龙皇城，67号房内
黎笋翻开电报，念道：“苏联珍宝岛战役战败后，已经将中国提出和谈，目前双方已经停火，冲突有希望短期内解决。
但与此同时，苏联通过秘密渠道向我们传递了一个新的意向。
具体来说，苏联愿意将对越援助额度从每年两亿卢布提高到四亿卢布以上。
援助范围
张毅听了也无奈，毕竟现在给卡尔的价格，已经是他们七彩石轴承的内销价格了，就算是以后出售给国内的厂商也是这个价格，但是就算这样，他们西门公司还嫌价格高。
上午八点四十分，枫叶武馆的李爱民，带领着早班的学员，在人民广场进行日常跑步训练。按照武馆的教学计划，为了丰富教学内容，还特别增加了跑步这一项训练。
他今天也是硬着头皮，虽然凌霜说过不需要他和黄晟插手，仅仅只要跟着就可以。
这边的经济倒是相对来说落后不少，秦轩以前很少来这边，要不是因为这两年寿城开发的好，用秦轩的话来说，那就是鸟不拉屎的地方。
毕竟从一开始李琳琅就没有想过用这个咖啡厅来赚钱。只是当做有个事业来做，不至于让自己那么闲。
被威胁的魏玖还是那副淡然的模样，挥手打掉李泰的手，整理这褶皱的衣领冷笑道。
高句丽将领们发出一阵哄笑，对着魏玖不断嘲讽，魏玖冷冷笑了笑。
此人因最爱喝杭州的龙井茶叶，他时常叫得意的徒弟苗吉庆，到杭州钱塘门外买几斤上好的龙井，预备在家中供客。
是吗？了解，唯一笑着和雏田摆摆手，后退着，身体没入那没有关闭的隙间，眨眼间消失不见，雏田还想说些什么的，没来得及。
这些救护人员，是男孩的父母在杜开的要求下，预先请过来候着的，看到杜开的示意，连忙抬着担架跑上来，把男孩抬进担架。随行的医生，更是立即检查男孩的身体脉搏。
最恐怖的是，不少力量型丧尸在下面把丧尸不停往上扔，就像古代的投石车，不过上来的不是石头，而是比石头难缠很多的凶恶丧尸。
因为，现在的北郡，注定是外松内紧，不论是三法司，还是黑石，都是想尽办法，好似蜘蛛，又好似蝙蝠一般监视。
这时，外面响起一道不大的汽车喇叭声，苏馨月和叶翠兰听这声音就知道，林峰回来了。
旁边一个年轻的公子摇晃着折扇，感受着微微清风，嗤笑一声，有些不屑的说道。
＂神通，箭裂天穹！＂李广弯弓搭箭，一道璀璨箭光瞬间飞射而出，宛若闪电一般，撕裂了一方魔穹，轰的一下，直接从一个魔族尊者的额头上洞穿了过去，喷薄的魔血直冲天际。
“算了！这件事情先暂缓一下，入宗大会举办的怎么样了!?”宗主挑了挑眉毛说道。
三言两语间，薛浩便听出端倪，这比赛改变了，不知是什么原因。
看着一堆法宝，袁英决定全部吸收。这些法宝对自己来说，没什么用处，太多太繁杂有个鸟用？不如将自身练就最强法宝，金刚不坏无坚不摧，试问还有谁能挡？
符阵一收，马丹娜跳落地面，持着桃木剑连斩两只僵尸，动作潇洒自如，干脆利落。
众人心中不由惊呼，这公孙子羽不愧是泽城第一天才，一出手便有着骇人威能，周身灵力包裹更是引得空间为之颤动。

# 第六百二十二章 表彰大会，即将开始！

珍宝岛，钢七总队指挥部内。
刘汉青看向伍万里：“万里，嘉奖电！”
伍万里：“念。”
刘汉青展开电报，大声念道：“沈阳军区致钢七总队全体指战员：
珍宝岛自卫反击战，你部以寡敌众，以弱胜强。
连续两次击退苏联边防军大规模进攻，击毙苏军前线指挥官列昂诺夫少将，重创敌第一百
珍宝岛，钢七总队指挥部内。
刘汉青看向伍万里：“万里，嘉奖电！”
伍万里：“念。”
刘汉青展开电报，大声念道：“沈阳军区致钢七总队全体指战员：
珍宝岛自卫反击战，你部以寡敌众，以弱胜强。
连续两次击退苏联边防军大规模进攻，击毙苏军前线指挥官列昂诺夫少将，重创敌第一百
大明朝多半是没有白色恐怖这个字眼的，但眼下他们真真切切的感受到了什么叫白色恐怖。
被召唤到这一时空，却只是每日重复着这场名为战争的闹剧。早已心生厌倦的他，终于遇到了自己所认同的”对手”。
未曾想，转眼间就已经过去了一年的事情，一年前刚从老赵手中接手次元商店的场景还历历在目，跃然于眼前。
光团散去，里面显露出一张、两张、三张等数量不同的卡片，这些就是他们所获得的奖品了。
波罗丁狂叫起来，现在他膝盖受伤无法移动，只能撑起上半身把刹那甩下，然后疯狂的抬起了巨锤，愤怒化作了惊人的气势聚集到了手臂上，显然又是那最为恐怖的一招。
政治斗争可不是儿戏，不是你死就是我亡，愣头青一样扑到正阳门来闹事，然后被何顾一网打尽下到天牢，到那时机动尽失舆情难控，哪怕不死也难免身陷被动。
托尼斯塔克说完后起身，纳米战甲包裹自己的双手，一手抓住“宇宙魔方”，“嘭”的一声，外壳被钢铁侠用力捏碎，蓝色的“空间宝石”终于浮现，他毫不犹豫的抬起右手，宝石“叮”的一声被手套上的凹槽吸入。
作为地球目前唯二的超神存在，哨兵的纯力量可以说是最强的，身为变种人之神天启在力量上不敢与之争锋。
一切变得烦躁，平淡，没有追求。身体一向结实的林晓依然患有烦人的耳鸣，这再次打击他追求卓越的那点信心。
即使屋里很暖和，爷爷的手也是凉的，苏雨桐很心疼，默默的用自己的手帮他焐着。
酆冥点了点头，下一刻体内有黑气涌出，化成一只鬼手，直接朝着血脉果抓去。
像禁军这样的棋子，只能在关键时候发挥关键的作用，若是平日里跳地太欢必会引起李隆基的不满，反倒得不偿失。
说实话，即便是这少年已经走到了这里，班恩也还不觉得他能够走完天山剑路，悟出最后一块石碑上的剑法。
不要说为什么在这个时候忠武营能够登上齐国江岸而不发现，因为这个问题太傻。既然想就一定有办法，不然陈伯宗为什么要调动这么大批的战船和齐人去“演戏”？真的打过去？
李飞和长孙兰馨经常出入宫门，守卫宫门的侍卫都认识李飞和长孙兰馨，此刻看着二人这般‘亲密’的拉着手，也没多想，有些暧昧的会心一笑。
霍老轻叹一声，有股恨铁不成钢的意味，路易斯大人千算万算，恐怕都没有算到杨家会出现叔侄之间的内乱吧？
虽说如此，但绷带心中还是有一抹挥之不去的疑惑，总觉得这首诗并不像游吟所说的这么简单。但这首诗究竟是不是两千年前的人所写，自己也没有办法去探究。
当指挥官向他们看去的时候，那些武者也都在看向指挥官，眼神之中包含着一种莫名的光芒。
总而言之，安禄山这一次仍旧没有在唐玄宗的期盼中来到长安城。
艾薇代表着精灵族，坐在长桌一侧，而阿奇尔显然是代表着人族，坐在另一侧，其他人则是站在各自阵营的身后。
这种热闹岂能错过？张哲学将飞舟收了，真元催动，直接朝那些人飞去。
天辰宗和丹宗的关系他还是听寒雨凝提起过，那位创建了天辰宗的狠人，的确是出自丹宗，但没人知晓他的师傅是谁，没想到眼前这个在自己面前可伶的让人心疼的老者竟然是那位狠人的师傅。
他手上力道很大，如同钳子一样，攥着秦铮的衣领，揪得秦铮生疼。
雨伞滚落在一边，密集的雨点劈头盖脸地砸下来，让周清彤几乎睁不开眼。
“有劳酒狂师兄了”睡博士把那人扶到一旁的石椅上坐下，随即咳嗽了几声开始训话。
而有些丧尸，在李志的命令之下，有意的向着能控制发射导弹的地方赶去，意图在人类鱼死网破之前，控制住这些地方，让他们人类没有办法。
“的确是美，但是这美之下又埋葬了多少生灵。”李华闻言有些苦涩的叹了口气。
再看看自己这一边，士兵们的衣衫简陋，手里的武器装备也是不能相比，一个个面黄肌瘦，和血之盟的军队完全就是两个极端。
因为第一次包扎的时候，她并没有好好处理伤口，如果不把那些脏东西清理了的话，真的很危险。再加上索菲亚现在气色明显变好，正是换药的好时候。
感受到自己身上那股可怕的禁锢之力缓缓散去，刘安等人冷哼一声，各自停下手中缓缓运转的元力波动，缓缓从虚空中降落下来。
已是半个时辰过去，左铭御动太真玄弩已猎杀了七八十只魔狮兽了。

# 第六百二十三章 伍万里和钢七总队整体受到表彰和嘉奖！

大礼堂内，表彰大会正式开始。
王秘书长走到发言台前打开文件，用洪亮的声音开始宣读：“现在宣读，上级嘉奖令！
钢七总队，在总队长伍万里同志、政委刘汉青同志的指挥下，发扬了我军一不怕苦、二不怕死的精神。
以劣势装备战胜优势装备之敌，以少胜多，以弱胜强，连续两次击退敌军的进攻。
万人大礼堂内，表彰大会正式开始。
王秘书长从主席台侧门走出来，走到发言台前打开文件，用洪亮的声音开始宣读：“现在宣读，总参谋部嘉奖令！
珍宝岛自卫反击战，是在苏联侵犯我国、挑起冲突的严峻形势下进行的正义自卫作战。
沈阳军区部队钢七总队，在总队长伍万里同志、政委刘汉青同志的指挥下
从派出所出来，张少宇发誓，要是有一天再让他碰到赵静，他一定要让她好看。或许是流年不利的原因，张少宇提着菜刀没追几步，就被在街上巡逻的民警发现。
周泽安不敢再劝，默不作声的退下了，心中暗暗感叹元封的心狠手辣，五千人说杀就杀了，眼皮都不带眨一下的，谁摊上这么个敌人，就等着哭吧。
“没有，有些感伤而已。”胡清唇角漾着淡淡的笑容，眼眼看着胤祥。胤祥一脸了然的样子，让胡清心里很欣慰。
“不是，我只是在想，胜又何欢，败又何哀？能肯定得到固然是好，可创作这东西是很私人的，我从来都是属于自娱自乐的类型。”张少宇沉静如水，冷静得可怕。
这么漂亮的月色，自己在不久的将来，就永远也看不到了。平常一些司空见惯的东西，在此刻，也变得这么的稀奇，只是应了那一句话，在眼前不知道珍惜，失去了才知道后悔，人，为什么都是这样呢？
最后，戴着绿十字白袖标的我拿着手守在了这个有些紧张兴奋的【指挥官】身边。
在餐厅角落里面的一张桌前坐了下来，立马有穿着衬衣，打着领结的侍者递上菜单，请他们点菜。
在这个漫天铺满晚霞的傍晚，风尘仆仆的张迟拖着疲沓的两条腿，回到他现在效力的甲b俱乐部。
李纯在旁边愤愤不平，东门庆却示意他不要乱动，等佐藤秀吉离开以后嘴角才露出一丝冷笑。
在路上我漫无目的的走着，欣赏着来来去去，急急匆匆的人来人往，每天为了生活奔波，心里思绪万千，或许世界上有一百种残忍的折磨，那么最后一页写得就是活下去。
放走了他，就来到那屋前，在门外踌躇了挺长时间，也没见到他开门出来，纪以宁不禁怀疑他是不是走了？
听到武少奇的话，萧炎皱着眉头看向其手中的玉佩，机缘这东西难以捉摸，这种冥冥之中的因果，谁也说不上来。
刘备看了看张飞叹息一声，没有再说什么话。张飞不知道机会的重要性，这种机会能有第一次，不一定有第二次。
玄王从出生以来就是他亲手服侍，对这个少主人，他真是忠心耿耿，寄予厚望。
赵逸拆开看了看，只是略微扫了一眼就脸色大变，暗说朝廷内这是谁在和自己过不去，竟然用出了如此计策。让自己率领别部人马独身前往西凉征讨北宫伯玉，亏朝廷想的出来。
冤枉得不行的是，她居然还是个替身，替别人挡了不应由她来承担的罪。那个“宁宁”不就是师父口中的宁宁师妹吗？
去了钢琴教室，殷时修就随便找了个位置坐下，看着殷怀瑜弹钢琴。
最终大家发现，想找出它们的位置只剩下唯一一个办法。那就是借助于史料中的记载来修改地图之后再进行比对。可如此一来，工程量更是大大增加了。
“少废话。”另一名黑衣武士提起刀，运起内劲，便往刘才人身上砍。

# 请假一天梳理大纲，明天再更哈

今天梳理一下剧情大纲，把握一下最终一大段剧情的走向，请假一天哈。
《长津湖：从新兴里打到汉城》请假一天梳理大纲，明天再更哈 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第六百二十四章 家常便饭上的询问，伍万里未来的进步方向。

车停稳后，王秘书长先下了车朝大院内走去，伍万里和刘汉青跟在他身后。
穿过一道门，进了内院。
正房的门开着，里面亮着灯，透过窗户能看到一个人影正坐在桌前看文件。
王秘书长走到门口，轻轻敲了两下门框：“伍万里同志和刘汉青同志到了。”
里面传来一个洪亮的声音：“进来吧。”
红旗轿车停稳后，王秘书长先下了车，伍万里和刘汉青跟在他身后。
院门口站着一名哨兵，见到王秘书长后立正敬礼，直接放行。
穿过一道门，进了内院。
正房的门开着，里面亮着灯，透过窗户能看到一个人影正坐在桌前看文件。
王秘书长走到门口，轻轻敲了两下门框：“伍万里同志和刘汉青同志到
“那就这样吧！”他淡淡说出一句，而后耐心而仔细地收集起地上散落之物。
战马的问题，李原只能循序渐进，雒阳是比白马要大的多的郡城，铁的问题、熟练工匠的问题都应该有更多的选择，在稍加思考之后，李原将这个关系骑兵战斗力提升的技术性革新问题交给了司马印。
云中山脉差不多算是贯穿神墟四境各境的一个大山脉，有很多神秘莫测的地方，华族联盟王国严格说起来，是云中山脉边缘低矮处建立起来的一个凡俗国家，并没有脱离云中山脉的范围，属于云中山脉边缘少有的普通人国家。
这一会儿，张飞的笑容还没消下去呢，听关羽这么问，他就一脸傻笑的转过头。
随着罗马国内费边与西庇阿的明争暗斗加剧，罗马军队的进攻势头也缓了下来，马其顿国王腓力五世稍稍缓过劲来后，对于邀请秦军入境又后悔起来。
想想怎么处罚吧，众人无比热情，纷纷出主意，最后采纳糖果儿的意见，整人她有一套。
“你为什么要这么做？欺骗我很好玩是吗？”他神色严厉地喝问。
借力打力，此时胤禩这般人也都看得出皇帝正在生气，胤礽怎么骂都只能够忍着，胤礽越说越来劲，眼珠转了一下叫过领侍卫大臣。
这次，李原不会再给大月氏人什么机会，这个本来就应该消失在历史长河中的懦弱民族，早就该覆亡了。
下课了，他从裤裆里抓出一把便便举到老师面前说：老师，我没骗你吧。
晚上赵福昕和岳云在西湖湖心亭中饮酒，来观赏西湖夜景者众多，两人喝酒也不觉寂寞。西湖的美景令赵福昕大开眼见，岳云也介绍起着西湖的美景。
大牛看着那馍口水都要流出来了，但一听王思瑶说只要两个，心里凉了一半，心想：我自己能吃五个，每人一个跟没吃一样了。
“关宸极，人的习惯是会变的，你不知道吗？我现在已经不喝牛‘奶’了。”顾萌冷声拒绝了关宸极。
赵福昕看到了脚下的钉子，这是一个非常奇怪的钉子，上面的头很大，下面不是直的，而是像波浪一样的弯曲。赵福昕费了九牛二虎之力也没拔出来。
去而复返的酒楼内，白笙此时坐在厢房之中，在他们离开了森立后，徐风和徐雷也被他彻底丢弃。
说着的同时，关宸极猛的一个俯身，也不在乎顾萌身上是否酒气熏天，眯起眼睛，危险的看着顾萌。
这五艘船里有三条都是铝合金船身，另外两艘都是玻璃钢船体，但是伊丽萨认为它们的价格非常实惠，使用的年头也很短，只有一年多，基本就和新船一样。
不管如何，都是伤了苏慕的心。从道理上说，并未亏欠苏慕，也不是挑逗苏慕，完全是被苏慕逆推的。可是，这件事情不能讲道理。
一声娇叱传来，随之有条粗大火链似乎是从天而降，闪耀的火光照亮了半空，正正的出现在亦雄庄大队人马的上空。

# 第六百二十五章 前往广州军区，防范越南！伍万里儿子出生！满月酒！

伍万里：“去广州军区，防范越南！”
……
经过伍万里一番阐明利害后，终于获得了带着钢七总队前往广州军区驻扎的许可。
但他的调令上的时间，却写的是好几个月后才出发。
不是因为为难他，而是因为，安静快要生了。
………………
几个月后，协和医院，妇产科病房外
捂着双眼的指尖抖动，梦潇缓缓的放下了遮着双眼的手，不！！谁说双目失明就不可以继续演戏了？
可惜的是，左右相问，交头接耳，却无人听出乐曲出处，更无人解得其中奥妙。
“秦先生，你现在不能进去，病人还处在危险期，等我们的护士把你的妻子和孩子转移到护理区才行。”老医生一看秦冷要进去，吓得连忙拉住秦冷，急忙解释道。
叶风平淡的理了理被她抓皱了的领带，起手，拇指掠过自己的唇角，眼底的情绪，仿佛更加深沉。
结果，陈蓉并没有听完接线员的话，就把电话给挂了，然后盯着我看了一会儿，突然一抬手，直接把苹果手机砸了过来，正砸在了我的脑门上。
我可能打破了她的所有表白之后的幻想，但我还是要用另一种方式告诉她，我不爱她，但我也爱她。
江易一戟挥出，立刻就把毒鲨的头颅斩下，将其彻底击杀了，满脸冷酷。
如果自己当年能够对秦沅的怀疑少一点，是不是现在就不是这个样子了？
“可惜了，我们还打算看妹妹排的新舞呢。”如嫔一脸惋惜的说道。
其中以天神岛为首的强大势力，失去了阎罗岛的镇压，用了短短一个月时间，几乎吞并了第三世界的大半势力。
这工作算是她娘家的工作，她要是给了婆家，落不着好不说，以后也不可能顺利的回到她手上。
“喔，宙斯和冰霜巨人就这样走了？”半泽直树想给自己点一根烟，但雨太大，他点不着。
事实上，诸多世界就算没有融合，他同样也能获得不可思议的造化。
怒气濒临爆发点的毕辛珩完全没去细想毕薛洋打这个电话的用意。
丁浩手中魔元汇聚化作一只擎天巨手，一下就将天妖困在魔掌之内。
明眼人都能看出，凌雨菲已经无法再支撑多长时间，到那时，她就将身死道消。
他让我衮蛋，还说那个男尸要是敢对我动手，他绝对弄死那个男尸。
沈飞英眼底先是绽放出强烈的光彩，在注意到他是独自前来时，那亮光“忽”地一下又熄灭了。
当我亲眼看见这个大磨山的时候，突如其来的一股子压抑感袭上心头，让我有些喘不过气。
他什么时候被如此训斥过，也就是许青云这般说，换做别人，他早就爆发了。
昨天晚上，也不知道这个苏巧用了什么伎俩，将林灏房间的香薰给换了，林灏在点燃香薰后便晕倒了，他不慎打碎了旁边的杯子。
不是距离一个月还有十几天的时间吗？怎么今天就送过来了，而且也只有1/3的数量。
不识字的她，年纪不大的她就那样稀里糊涂连孩子户口转出去也不知道……如果是现在，她说什么也要把秦明接下来。
都没有华丽的招式，有的只有一招致胜的方式，不管敌人的招式多么华丽，我只一道斩之。
仅仅用了一天时间，苏好便彻底将这支舞拿下了，孔曼榕同掌柜的说的时候，掌柜的还完全不敢相信，直到看到苏好跳了一遍之后方才相信。

# 第六百二十六章 伍万里提出五大对越作战准备！丁盛震惊

第三天傍晚，运载着钢七总队的专列缓缓驶入广州火车站。
站台上已经布置好了接站场面。
军区首长站在站台最前面，身后是军区的政委和一众干部。
站台上挂着一道红色横幅，上面写着“热烈欢迎钢七总队南下驻防”。
伍万里从车厢里跳下来，快步走到丁盛面前，立正敬礼：“报告丁首长，钢七总
第三天傍晚，运载着钢七总队的专列缓缓驶入广州火车站。
站台上已经布置好了接站场面。
广州军区司令丁盛站在站台最前面，身后是军区的政委刘兴元和的一众干部。
站台上挂着一道红色横幅，上面写着“热烈欢迎钢七总队南下驻防”。
伍万里从车厢里跳下来，快步走到丁盛面前，立正敬礼：“报
“我打主意的那艘战舰周边都是可怕的虚空之镜。”黑胡子如实道。
所以，虽然事情才刚过去没多久，却早已传遍整个东南军区，还惊动了不少闭关的军区高手呢。
这些苏州、金陵的各大海商，在苏州碰头，经过他们一番密议过后，这些人打算提前今年的出海时间。
老吴还在那里说着，却看见刘队以及好几个级别比刘队还要高的局里领导，都走到了李阳的身边，露出了敬畏，甚至恐惧的神色。
但是现在近一半光明之源被楚暮夺走，他被卡在晋升半步超脱的门槛上，而且还因血祭破开世界屏障遭到天怒惩罚，让他如今被困在了混沌祭天祭坛上，他对楚暮的恨意可想而知。
他知道狐狸这英雄正常来说是不怎么怕赵信这种英雄的gank，而且在六级后的支援能力上，也照样是能和卡萨丁并肩齐驱。
秦川想到这里，不由豁然开朗起来，多日来压在心中的石头放下了大半，尽管他现在还没有想到具体的解决办法，但是方向已经有了，这就踏出了最关键的一步。
“这个手机里面多少应该会有一些线索，你先收好，落地后我找有关部门去恢复！”向左看了一眼被打了一个洞的手机说道，现在的科技十分发达，相信可以恢复一些数据是可以做到的。
根据沈星辰所说的，她来到风云城主要是来观看天才强者们的比斗。
这是一间老旧的房子，阴暗潮湿，看样子她的日子也不怎么好过，若笙不想给她添麻烦，可是黎黎却嚷嚷着饿了。
与此同时，彪形大汉脚下不动，但手上的熟铜棍却是横了过来，虽然距离稍稍有些远，却也勉强能够对赫连诺造成一定的威胁。
牧牧觉得自己在面对一些感情的时候表现的过于情绪化。昨天很容易的，他与黑子点燃战火，吵得是铺天盖地，热火朝天，一晚上都七窍生烟，四处着火。
不能这样毫无目的的乱找呀，这么大的城市，自己一阵乱撞，那无疑就是大海捞针。
那封信实在也不能称为一封信，因为当凤轩打开信封后，他发现里面只有薄薄的一张纸条。
一行人进了绵城，就顺着往江湖客栈走的那条路而去，是准备穿过绵城，再从城东出去的。谁也没注意到周围人的怪异是来自又见到了跟之前那行人中为首的青年长得太相似，甚至更美一筹的少年的缘故。
“今天去见奥古斯都七世，之后我们就回达卡。”燕飞扔下这么一句话，拉开房门，直接跑了出去。他实在受不了，阿德拉明显在诱惑他呢。
“放心吧，死不了。”又咳了一阵，帕特希尔才气喘吁吁的说道。燕飞实在看不下去了，生怕再咳一阵，这老家伙就得咳死。赶紧输了一道真气过去。他也知道，这点儿真气根本无济于事，只能暂时压制一下而已。
“有见地。你又多看了我一眼，哎估计你又要掉你身上的肉了。”牧牧发出啧啧，可惜的语调，调侃味十足。

# 第六百二十七章 入驻友谊关，军民鱼水情

越南河内，升龙皇城，67号房内
胡志明拿起桌上的一份电报：“同志们，刚刚收到可靠情报，中国钢七总队已于昨日抵达友谊关驻防，总队长依旧是我们的老熟人伍万里。
如今他的部队就驻扎在友谊关，离河内不到两百公里。
各位同志，有什么想法和对策，都说说吧。”
黎笋沉默了几秒，然后率先
洛伦佐眉角一挑，难不成是这费迪南德是隔辈亲？不喜欢儿子就喜欢孙辈？洛伦佐摇了摇头，自己现在脑子总想些乱七八糟的，集中注意力看图阵吧，万一有什么闪失可怎么是好。
“那倒不会，我还没那么蠢呢。”紫外显一高兴，抬起手来准备摸自己的脑袋，结果手一松，自己的伙伴蛤蟆精就嗖——得飞了出去，掉进了温泉里。
“好了好了，大黑，我这就出来。”全藏没曾想，这辛东方还真的就这么睡了，于是他只好除了餐厅。
“这就崇拜？龙凌天、战绝尘、南宫霄等几位老族长，久居半帝数百年，竟在他协助下相继破帝？”澹台月泠又是一记猛料爆出。
几息工夫之后，夏侯来竟然略微调息、真气流转之下，腹腔、胸腔一阵有节奏的舒张和收缩，发出一阵振聋发聩的笑声。
在陆地上，他们可以旁观、甚至引动海妖攻击夺天寨，以达到消耗对方的目的。
而沈乐虽然已经做了决定，要给自己和李浮生一个三年之约，但现在她对李浮生也表现得比较热情，看不出什么问题。
其时，灵婴对这副全新的躯壳，也是满意的不行。身体刚恢复了点力气，便扎撒着催动身形、在空中歪七扭八的到处乱窜。
李世绩看到王伟为难的样子以及求救的眼神以后，劝了一句李世民。
各国允许北洋政府入租界抓革命党，他们也愿意提供必要的配合，但最后抓不抓的到就是北洋政府自己的事了。
“我想不仅是我父亲，整个共和国都很开心。”利奥在马鞍上答复说。
一行人来到高乡长那宽敞的办公室里。 而其它的几位乡领导则是各自的回到了自己的岗位上，高乡长忙前忙后的给刘鹏一行人添茶倒水。
余哲莞尔，高层也不知道掩饰一下，连双方的基层官兵都知道上面斗得激烈，这种插不上的事情不谈也罢，问起了专业人士对李威山和李威阳的观感。
夏彤云见到了这最为可怕的一幕，眼睛瞪得不能再大，失声尖叫。
“五十万仙灵晶！”就在这个时候，也不等玄机子开口说出底价，忽然一个洪亮的声音就想了起来。
刘鹏也知道闫经理说的客套话，人家可是全国『性』的公司，自然这总部所在的大厦比眼前的金九大厦要气派多了。
“做梦？我不这样觉得呢！我还是那句话，叫做日久见人心。今天，我们又来了一次呢！所以。我们的感情，早晚会有一天超过你的！”黄泉川爱惠挑衅着挑了一下眉，丝毫不再掩饰的说道。
“是，将军，学生今经历了一件事，让学生感触颇深！”没有任何添加也没有任何删减的将今天赵婉儿遇到的是说了一遍。
一道血流从头发里面流出来，被扇耳光的那边脸飞速的肿了起来。
“刚才为什么不让我出手？受伤很好玩吗？”夜尽天没好气，用干净的手帕轻轻擦她伤口上流下的血。

# 第六百二十八章 南越盯上XSQD！南越海军驱逐中国渔民！伍十里打渔被轰

越南共和国，西贡的独立宫会议
西贡，独立宫，会议室内
阮文绍：“情况大家大概都清楚了。
如今中国刚刚对抗完苏联，北边局势比较紧张。
加上他们在友谊关放了一支王牌部队，看样子应该对北越也有所防备了。
这种情况下，我们该做点什么才能获得最大的利益呢？”
南越的国防
唐池池心里冒出了惊喜，如果不是江厉行，这一下她估计会摔得很惨的。
这些疑问他们不知道怎么解答，反正没等多久，叶云霄就和刑天回到了所谓的住所之中。
但任项依然为自己的事情操心不停，还总不放心自己单独与合作商应酬。
她慌忙走出了那家餐厅上了车，坐在车子上，她半天都没有缓过神来。
轰的一声过后，被金色闪电鞭子贯穿身体的两只怪物迎来了自己生命的终结。
所以，你们既然都已经把我赶出箫家了。那不会仅仅因为我是九爷，就要食言把我接回去吧？
“你能不能把部分股权给我？”沈佳恩依旧对白天的事耿耿于怀，她煞费苦心的帮助任项，要是半点好处都没捞着，那她的心血就全白费了。
奚北那目光如同针刺一样看着沈明旭，“日后你若再靠近我偏院半分，我便去状告和离，不必再试探我，你知道我敢不敢。”说完扭头便走。
冷蛇这人杀人连脸色都不变一下，难道还能轻信他，会遵守承诺吗？
孩子终究还是孩子，虽然他的智商和情商都比同龄的孩子高出了很多，但是，他毕竟只是一个五岁的孩子而已。
童思思已经说不出话来了，感觉喉咙里卡着东西，紧紧捏着杯子，内心激荡的一个字都吐不出。
伏尔德拉特波耶一切都是为国家所考虑，他那丰富的作战经验告诉他，他现在应该带领着自己的部队好好的休息一下。
苏牧那一拳，可是夹杂着男人该有的血性与怒气，威力何其之大，直接打得那个青年男子大口吐血。
“子期，这事还是以后再说吧，现在，你还是加紧回去修炼，别真给自己拖后腿了。”上官若弃拍了拍他的肩膀，说道。
“九百万。”蒙面修士随口道，他实力这般强大，若拥有飞天秘籍，足以与真正的飞天强者抗衡。
言靳维让人暗中注意陶宁的行踪，得知她今夜会在舞厅，这才在包厢里的酒水下了点迷药。
香江大部分酒店里或者宾馆里的人都在讨论着关于江湖传闻的事情以及猜测着高晨曦的住处，此时的高晨曦在干什么呢？
与此同时，很多人都有所猜测，毕竟动旋鬼阵已失踪百年之久，虽然他们都对动旋鬼阵有所耳闻，但没有人亲眼见过，不过动旋鬼阵里面有很多孤魂野鬼是不会有错的，而此地的环境与传闻中的动旋鬼阵极为相似。
“我在云荒山脉边角，突然发现有很强大的灵气与魔气，赶过去后发现你和‘御兽灵宗’的那个陆远躺在地上。”慕容落羽说道。
独眼龙的母亲可不管程平和九头狂狮与神罚城有没有关系，她只知道程平和九头狂狮阻止了他们为自己的儿子报仇。
陈循和顾安安似乎在看着笑话，唯独陆建业急得像热锅上的蚂蚁，但却又说不上话，心里打着主意，如果要是再这么继续灌下去，他宁可让周子蔚保单不做，也要安全带她离开这个虎狼之地。

# 第六百二十九章 伍十里重伤！伍万里之怒！

西砂群岛海域
南越巡逻炮艇加速逼近，舰首的高压水炮炮口对准了那艘不到五十吨的渔船。
高压水柱以每秒八十米的初速从炮口喷射而出，在空中形成一道白色的水龙，精准地命中了风帆船的尾部。
木质舵柄在高压水流的冲击下当场断裂，正在掌舵的舵手被水柱直接冲倒在甲板上。
整条船剧烈摇晃了
当晚南陈肃王爷墨渊并未如期到达京城，他派了人前来通知郝湘东，似乎要到三日以后才会到。傍晚时分，雨轩一脸失望的回来了。
“考虑得怎样了？”白衣男子修长的腿随意地放在凳子上，右腿放在左腿上，斜斜地看了眼楚朝。
此时宫少邪还没有睡着，突然一个重量压在自己身上，宫少邪连忙睁开眼睛。
可在平静三年之后，那些在脑海里挥之不去的画面，还如同咋日一样历历在目。
没想到会是夏方媛的老公打来的电话，师傅显然有些惊讶，听到宫少邪的话就更加惊讶了。
苏半夏简单的洗了一下，从浴桶里出来擦干身体之后，她换上了一件干净的衣服。
吴燕祖与婉静留守大本营，庄子里进账的银子，每月拿到胡欢喜的银号里存着，或者，可以由胡欢喜拿出去放贷，收点利钱。
鲍勃想抬头问问这是怎么了，但是一时没有力气，他软软的趴着，感觉腰生疼生疼的，不知道是被踹的，还是摔的。脑子里突然闪过一个念头，今天是不是又要被打得很惨，得几天才能缓过来？
空中，巨型绅士鸦已经从缓缓降落，默言翻身而上，眨眼便消失在了黑夜之中。
没好意思直接说是‘有些笨’，殷俊凯笑着将一盘大虾全都推到了千悦的面前，意思却已经不言而喻了。
心情愉悦，千悦的嗓音也是欢脱的，她没注意，这一刻，殷以霆的情绪却明显是沉重的。
幸好先前万清平来此之前就听到那些伥鬼的尖啸,一向谨慎的他有所准备,将耳朵给堵了一堵,没想到没有用在伥鬼身上,却在虎妖这里挥了作用,不过饶是如此,他都感到一阵的气血翻腾。
陈御风自然知道发生了什么，转过头朝着男子报以一个春风和煦般的笑容，然后猛踩油门扬长而去。
所以段氏亲自让人打扫，自己又检查了好几遍，才让丫头们把周佳瑶扶出来。
被扭断手腕的警卫还在哀嚎，另一名被吸血寄生的战士则已经身体膨胀起来，变成连种子中枢都没有的最低级尸傀了，正凶狠的爬起来准备袭击其余同伴。
随后叶倾城便挥手让粉魅离去，自己则默默地躺在沙发上品尝轩尼诗，眼神中流露出丝丝的哀愁。
李氏轻轻的揉了揉她的发顶，道：“真乖。”说着去南屋叫上了虎子，祖孙二人一起往大房去了。
毕竟是熟人，对他，玉清潜意识里就少了一丝防备！总觉得，他再怎样，也不可能做出多过分的事情来，所以，向来很少跟男人出去吃饭的她，这一次，反倒很随性。
床头上，四目疑惑相对，转而面面相觑，随即，两人便一前一后地起了身。
只是，真正懂得这件事情的人，寥寥无几。为了富贵，为了权势，为了高人一等，挣扎在俗世之中。
胡蔓也感触颇深，但其实她不是变了，她只是更会控制自己，更懂得如何适应，面对什么事，该用什么态度，也说不出到底是成长了，还是更事故了。
末日战歌很清楚自己现在局势，刚才为了强杀5000人的主力军已经在拼杀PS家族中已经是挂了一部分，在加上刚才葬月的冲击，死伤过半，绝望峡谷也被人堵了，完全派不出人来征援自己，现在也只能拼死一搏了。
天空之中，一道华光初现，隐隐传来一道神谕，泉眼消失的无影无踪。
“老人家，其实我是高手。”将头上的称号和装备光芒显现出来。
可想念归想念，现实之路还在脚下，依旧有人催促着他不停前进，永无止歇。
\t玉环是一个县级市，距离南华一百公里，东濒东海，南濒洞头洋与温州市洞头区相连，西、西北隔乐清湾与乐清市相望，北、东北与温岭市接壤。
胡蔓一看，倒确实不是黑的了，可深蓝色的裙子，上面连朵花儿都没有，别提多素了。
\t“哥，到时候带上我呀，我就喜欢看你特别霸气的样子，那个时候你是最帅的。”魏晓芬笑嘻嘻说道，一脸的唯恐天下不乱。
“我反正已经跟他们没关系了！爱怎么着怎么着！”胡蔓翻个白眼。
箭甲大比的第五项是由参加大比的射手在剩余人中自由挑选对手，只要连续打败五人就算通过考验，被选中者不得拒绝挑战，为了防止有人作弊，凡是连续失败三次者便被淘汰出局。
“没错，我请的厨师就是东北人，而且这些饭菜就是我们工人吃的饭菜，也许你们感觉不怎么样，但是我们的工人们吃着很香，他们很知足。”赵大虎吃完了最后一个馒头，一脸严肃的说道。
说完他把枪塞到蓝瑾伊手里，蓝瑾伊长这么大还没有摸到真实的手枪，说实话，她还真有点紧张。
她没说是否愿意去西北，只同样回以二人才能听到的声音陈述了这刚刚发生在她身上的事实。
她没想到在这种特殊的时候，袁宸霆还能拿出这么多的东西，从桌上还新鲜的肉质来看，有二分之一的聘礼，都是袁宸霆刚打回来的猎物。
神神秘秘的。看着眼前打开的门，她回头看向黎靖宇，他也正看着她，抬起手臂示意她走进去。
一想到这个胡昕就觉得有点难受，正常人都受不了这种自己可能被监控的生活吧，一点隐私都没有，太可怕了。
铁门的另一头是一个大厅，大厅的一半已经被山体掩埋，另一半还能看到一个个钢铁的置物架，上面摆放着黑色的保存箱。

# 第六百三十章 西砂群岛自卫反击战大获全胜！

广州军区司令部，作战会议室内
丁盛用教鞭敲了敲地图上XSQD的位置：“今天晚上把各位紧急叫来，是因为南沙那边出了大事。
南越西贡伪政权的海军编队动用水炮攻击了正在正常作业的中国渔船队，三艘渔船遭到驱逐，一艘风帆船上的渔民被高压水柱冲倒受伤。
伤员名叫伍十里，是钢七总队总队长伍万
所以郗珊珊在找了几个公司宣发都不行之后，只能来求最近在网络上暴火的南湖集团，靠着南湖的流量和支持民族企业的口号还没消失，争取在票房上捞回一些。
不过有一句话倒是没有错的，能跟她在一起，他确实是这个世界上最幸福的男人。
别说玄境服用的丹药，就算是过去，更高修为服用的丹药，楚尘也是曾经炼制过，几炉的。
“你今天晚上八点钟前，带朵朵来一趟腾龙大厦，我有事找你们。”李斯在电话里说道。
若是不懂行的人看来，简直就像是两个普通人在玩过家家，沈若凡飞出一刀，然后秋易青打落。
而这些巨星之中，就有一位是张宛如的年轻时候的偶像，据说当年张宛如为了他，不但把自己所有的零花钱全都买了他的海报和专辑，而且这些年只要是这位中年巨星的演唱会，她场场都去支持。
谢凌薇说着立马离开，爽朗的笑声在空中飘散开来，十分的悦耳。
钱万城心里的恨意不断的翻滚，好像自己的东西被人抢走了一样。
“那好，那今天就是老猎神和新猎神的第一次会面，老猎神你把猎榜魁首的封号给我。”沈若凡道。
把田甜送家门口的时候，早就得到消息的田家众人早就在门口迎接了，一见到他们出现了，就立马把田甜给围起来嘘寒问暖的。
所以说这个世上，不管你做什么，是什么职业，总要揣度别人的心思的，只有这样才能事半功倍、一劳永逸。
“不愧是命主，杀了胡家的人，然后往北封城跑，呵呵……那些傻瓜肯定被骗得团团转。”那少年笑道。
首先，王伟并没有观察四周的环境，他首先是缅怀了一下刚才的梦境……很甜蜜！甚至于，到现在，王伟的嘴角，依旧蕴藉着一个回忆的笑容，一个幸福的笑容。
可现在只有一名谷神境到来，圣胎境后期修士，明显是几个势力的人。
但也仅此而已，要是易辰没有真本事，想来启元商会混吃混喝，得过且过，他不会顾忌陌离的面子，照样会让易辰走人。
青枫被龙语嫣这么一吻，愣了，这是怎么回事，但是他知道自己可不能被这样占便宜，双手抱住了龙语嫣的身体。
接待处在新界，离香港国际机场不远，坐车半个多钟头便到了，一路上，我瞅着外面的世界。
“这话说的，我们千里迢迢来这里，就是办这事的，既然有金先生在这里压阵，说啥我们都要干一场。”九成替我回答了。
问明了道场的所在,苏唐并没有急着离开天乐山,三太子狴犴带着不灭星域的大修倾巢而出,他在这个时候走,太过引人注意。
而天水一的半空间宝物中，可还有不少弱水箭，易辰果断一箭过去，扎入了冰灵即将融合的身体中。
只见这人：膀大腰圆皆赘肉，圆脸下巴欲流油，站在殿下施礼道，黑咕隆咚一个球。此人名叫：殷余波，是殷仲海第二子，人称：肥波。现在为大岳城府尹，官三品。他就是梁心惠说的第八次考上状元的太宰府二公子。

# 第六百三十一章 奖励方案出炉！赵蒙生被推荐进入钢七！

广西，CZ市，友谊关驻地，钢七总队指挥部内。
刘汉青拿着一份文件往桌上一放：“万里，西沙自卫反击战的功勋名单和奖励方案，上级批下来了。”
伍万里接过文件翻开。
第一页是总参谋部和广州军区的联合嘉奖令，上面写着钢七总队在收复珊瑚岛、金银岛、甘泉岛三岛作战中表现突出，全歼侵占岛礁之
离开之前队员们去上了趟卫生间，桥本之前去过了就没一起去，和剩下的几个同学坐在餐桌边等大家回来出发，没想到秋山佑彩走到了她身边。
庄园府邸的塔楼上，亚特正爬在垛口边看着一望无际的翠绿，两个轻装得贴身侍卫站在不远处警戒。
当然，黑白双生的运行阶段只有几天，否则别说这个酒吧，连这条街一生气都能拆了。
“放心，如今的我非魔胎，不会对你有害。”剑宗老祖背负双手，似乎如其所言，已经退去所有魔胎。
“那，去东京是……？”桥本只觉得自己的心在悬崖边滚动，刚刚滚落了下去，但还没等落到谷底摔个稀碎，就又一双手给捞了回来，现在悬在半空中忽忽悠悠，不知道怎么办是好。
三年之后，幽灵鲨会被罗德岛接收，身为医疗干员的赫默对她进行过医学检查。
卡西米尔的公路和维多利亚没法比，路面十分不平整，驶出一段距离后，公路直接变成了沙土路。
正如同叶鲲所说的，那颗诡异的眼球若真的会施展精神攻击的话，他也没有任何办法，他手里的药镐虽然也是法宝，可是真要和那血魂魄动相比的话，那就又有巨大的差距了。
只要将黑麒麟爪子上的捆仙锁击碎，彻底释放黑麒麟，必然能够给自己博得一线生机。
总之，火之源作为爆裂性材料，其实是弥足珍贵的，当火之源的线索上报给肖净之后，这家伙心思活络起来了。
科比蹙眉，他一向沉默寡言，也不多说什么，如‘门’神一样挡在‘门’外，若不是林景生的家人，都会被挡回去。
“桀！桀！”车外面，传来怪笑声，国道上，几辆越野车车从四面八方围拢过来，将路虎越野车围在了中间。
“好重的死气！”魔云宗众人将飞舟收起来之后羽荒忽然眉头一皱的说道。
林轩冷笑，所有的攻击之上覆盖了一层神秘纹路，繁奥至极，散发着大道波动，神秘而强大。
血剑斩出，超越了七倍音速，湮灭空气，造成了大片真空区域，振聋发聩的音爆轰鸣之声让所有人痛苦地捂住耳朵。
姜维听到这话，心里顿时一跳，随后看向远处，眼中凶芒闪烁，随后再度望向墨离魔圣。
他们不明白，为何这两尊相对立的大神，会在此刻同时出现在千剑宗的地盘。
林景生感觉他们走到了一个死胡同里，每走一步都是举步维艰，他原本打算和楚凛坦白孩子的事情，话到嘴边，却再也没有机会说出口。
没等他落地，便又听见一人大喝一声道：“吃我一锤再走！”声如洪钟。接着便看见赵大锤铁塔般的身子矗立在眼前，手中双锤夹带着呼呼的风声，向那使者的胸前砸来。
“活在仇恨中，对你没什么好处，你一辈子都不会解脱，罗斯福如果做了错事，他会得到应有的惩罚，可他的惩罚不应该来自于你。”卫斯理说。
红莲地狱里没有昼夜之分，没有风雨霜雪四季变化，也没有声音，日复一日的孤荒寂寥，像是被世间遗忘了。
吕子祺将‘春’草身后拿了枕头垫好，再拿了炕桌放在‘床’上，将托盘端了过来。
看着唐风手中的斯蒂芬挣扎的越来越无力了，佐罗急切的出言威胁道。
梅子嫣的黑棋虽然被江领成的白棋包围，可她在他的包围圈内做了连环劫，有十五手之多，江领成被她中央开花就地活棋。黑棋一活，白棋棋形溃败，江领成再往后下结果也只有投子认输。
“是！”两个副手不约而同直起身响亮应喝道，仿佛干脆地服从指示能抵扣掉他们刚刚的办事不利一样。
清晨，苏南从睡梦中醒来，还留恋着梦中的情景，怀里的良好钟触感，让苏南误以为回到了北京，晃了晃头，才明白，事情不对劲。
这里气场虽然很大，不过好在气场不会要人的性命，所以我能够艰难的向前走。
娘说，你不懂，他要么没看见，只要看见了就一定知道是娘绣的。
不要！我不要！年幼的他慌张地想要逃跑，可是肚子里的蛊虫早就控制了他的躯干。
如果说天使战铠被刺穿，那么可以说是唐风全力一击所致。可是现在，那剑唐风根本就没有催动，但却依然让那防御力可观的手掌触之即破！其威力，其本质，奥斯克洛已经了解了。
才开张不到一个月，每天二三十两收入，至少赚二三两，不比大木匠师傅挣得少。
病上这么一次，他是真的各种怕，生怕她有什么闪失然后各种遗憾。
她没觉得自己哪里有错，她是长大了，是觉得不需要他处处庇护了，有错么？难道他希望一辈子把她捂在羽翼里不见天日，她就那么懦弱么？
王舞看曾恭丽，初婚，怎么会来别院呢？冬天有谁来这会儿都回府。

# 第六百三十二章 黎笋派兵攻打老挝和柬埔寨！没收华人资产

广西，凭祥市，友谊关，钢七总队指挥部内。
伍万里看着推荐信上的名字，心中一震：“赵蒙生！？”
李云龙微微一愣：“怎么了万里？
这个赵蒙生有什么问题？
你要觉得这小子不够格进钢七总队，直接跟老子说。
大不了我部队接收了，我那正好缺干部。”
伍万里把推荐信放在桌上
广西，凭祥市，友谊关，钢七总队指挥部内。
伍万里看着推荐信上的名字，心中一震：“赵蒙生！？”
李云龙微微一愣：“怎么了万里？
这个赵蒙生有什么问题？
你要觉得这小子不够格进钢七总队，直接跟老子说。
大不了我27军接收了，我那正好缺干部。”
伍万里把推荐信放在桌
虞夏说的话很好理解嘛，就是宋奚和谢青辞别苗头呗。宋奚当初出道可能有点不甘心屈居第二，所以一直想打击谢青辞，知道谢青辞喜欢虞夏就借虞夏来刺激他。
这是一块黑色的石头，上面有很多气孔，看起来就像人脸上的痘印一样。
今天的方云辰可以说是收获满满，虽然并不是每个鬼卫都会掉落黑色石块，但也收获了将近三十块之多。
只要融合混沌属性的恒星，就是恒星境大圆满的修为，一下子能够跨越一个大境界，光是想一想，就令人兴奋。
叶凡从走廊走向电梯，进入电梯之后，屏幕中的画面立刻切换成了电梯内的场景。
就在叶凡前往中药材批发市场的路上，叶凡所开的红旗轿车后面跟着一辆大型货车，货车司机是一名满脸麻子的中年大汉，货车司机一边驾驶货车，一边拿起一瓶白酒，咕噜咕噜的往嘴里灌。
他舀起一勺子汤缓缓倒入口中，极度鲜味刺激得他五官都皱到了一起。
白宇长叹一声，这时，六道长门替白宇复述了一遍这几天遭遇的事。
赵匡胤道：“听说他前段时间遇刺了，地府还有人说他有生死劫，你先把这件事说说。”为此咱们可凑了十车金银珠宝送去了杻阳山祈福祛灾呢！当然主要是拿的宋神宗和向太后的陪葬品。
灵能微控：邪灵种对灵能的掌控力超乎想象，可以用灵能做出最精巧的操作。
吃过饭后，于曼让柯伯将叶白送回去，她则和沈涵雅又一道回了省人民医院。
在轩辕成仙不断地用力之下，大刀又是微微颤动，声音清晰地传入轩辕成仙的耳中，这让他一喜，大刀已经被他撼动，那么将它拔出就不再是不可能了。
几只喜鹊也是“渣渣渣”的叫个不停，寻找最合适的树杈来筑起自己的雀巢。
李君茹只能无奈叹息，并打算这场晚宴结束后就立即回娘家一趟。
秋望谈吐时脸面一片妩媚，说话间一双杏眼上下瞟看着眼前呆立如雕塑的萧梦蝶。
“我整理内务，还不太熟练手慢了，所以迟到了，对不起，连长”王峰吞吞吐吐的说道。他这个回答还算是聪明的。
白芒斩杀仙王，乌芒斩杀九名圣仙巅峰，瞬息间，十名冰族强者陨落于叶洛和萧逸风的刀下。
不知道什么时候，李强已经悄悄的绕到了姚亮的身后。姚亮一点都没有察觉到。
时间在缓慢的等待中划过，一个月后尧慕尘终于打开了石屋的门，给神鸦道士和南之宇等人传音，让他们即刻过来。
龙昆迅速跑到床前，看着躺在床上一动也不动的爸爸。龙昆用右手给爸爸把了一下脉搏，顺便用食指挨近鼻孔停留一会儿，叹了一口气。
地魔老鬼吃惊的看着那条红线追上他，绕着他的元神转了一圈，然后一股妖邪的诡异力量便将他的元神尽数吸入了红色光芒之中，先露出了那红色光芒的本体。

# 第六百三十三章 武装拉练！气喘吁吁的赵蒙生！不满的靳开来！宽宏的梁三喜

越南，河内，还剑郡，堤岸区。
这里曾经是河内最繁华的华人聚居区，三十六行街的青石板路两旁全是华商开的店铺。
有卖中药的同仁堂分号，有卖丝绸的广肇会馆商铺，有卖瓷器的德化商行，还有开了上百年的福建茶庄。
现在，这条街变了样。
清晨六点，十几辆苏制嘎斯卡车轰鸣着冲进了三十六行
神秘人当然不会说什么，只顾加紧手上的攻势，那是一点都不随邪九的愿望，嘴巴也是静静的闭着，除了呼吸外，几乎一言不发。
不远处站着一个男人，身材高大瘦削，一身绛红色的长袍包裹着昂藏的身材，同色的玉冠束着一头及腰的银发，异常的妖异魅惑。
这可能就是豪门吧，就像皮耶罗在伯纳乌踢球的时候，全场能起立鼓掌一样。
“不是，这次来找你有另外的事情。”罗伊摇了摇头，有些窘迫的看着冯雪，而冯雪看他的眼神也有点奇怪。
洛林达来到这里当然是为了看李乔的比赛，而李山也会去现在看球，他们有家属票。
当她反应过来时，发现自己的脑袋已经滚落在地，被无数人践踏。
“是一个还算可以的法术，能够自创出这样的法术，也算了不起了。”夏侯装逼地说。
荒凉的乱石戈壁上，一行十二人的队伍正在以正常人全力冲刺的速度奔驰。
然而海伦娜·坎贝尔只是眨眨眼睛，略微惊讶地低头看了眼被长刀斩过的地方，之间那竟然出现了道道碎裂的痕迹。
相比之下燕惜舞就比较聪明了，听到卿羽说的话，她下意识的就听从的躲到了石头后面，随后身体一动不动站立着，燕惜柔见状只能跟着一起躲了过去。
十一颗黑石飞回到林杠身边时，林杠已经睡着，十一颗黑石自己钻进了林杠的储物袋内。
众妖才松了口气。炁忧也莫名地心头一松，甚至有劫后余生之感，似乎刚才正置身于什么极其危险的境地一般。
“隐凤说的没错，大王尽管放心去忙其他，此地吾等足以护住。”孔宣此刻也接过话茬，看向帝辛说道。
“便是想与你共饮一杯，聊聊天，想来宁兄不会介意吧？”灵峰笑着说道。
就像米国要打依拉克，依拉克知道米国要打他，知道什么时候打他，知道从哪里开始打，知道会以什么方式打他，甚至知道具体什么时间开始打。
尹冰回头望了一眼，左兵他们并没有追来，他们的身影已经逐渐看不清了。
“没事，这是我应该做的。”语若的手收回去了，这种姿势很暧昧。
听了他们对自己老爸的评价，林杠更是震惊到了，他们说的林台真的是自己那个整天修脚指甲又自恋不要脸的老爸？
正门城墙上缺口已经有修师在重新修补，见到林杠上来都尊敬的喊一声‘少将军’。
叶萦跟着她走进营帐，里面很温暖，地上铺着一张又大又厚的虎皮地毯。正中是一张就地取材的边境石桐木桌子，桌上有一块防线以北黑暗森林的沙盘。
“地狱吗？你不会想知道的。”花千语说完，起身，向着游泳池走去。
作为教主，没人敢跟他动手，紫金冠在古尘教就是个摆设，外形抓准了就不用担心会露馅。
比武大会虽然有挑战胜者的规矩，但彦心却没有立即应战，反倒是颇为警惕的看着叶林，似乎想从他身上看出什么端倪。

# 第六百三十四章 庭豪山流血事件爆发！越南枪杀解放军！伍万里愤怒提出反击

友谊关，钢七总队指挥部内
刘汉青从门外大步走进来：“万里，上级来电。”
伍万里接过电报，从头到尾看了一遍。
电报不长，核心意思清晰明了，大概意思是中央和广州军区已经收到越方排华和华侨遇袭的报告。
但眼下41军和广西方向其他部队编制不整，大量乙种师新兵刚补入，官兵训练底子薄
苏九微微点头，说道：“那还请陛下和诸位大臣稍候，我去去就来。”然后便跟着李泰离开了大殿。
殷少琨听着先灵夸赞青冥子的时候顺便贬低了一下天机楼，却是没有办法反驳，而且自己现在也不算是天机楼的人了，更没有了立场，当下也只是干笑了几声。
董卓寻到后园，正见吕布与貂蝉在凤凰亭下交谈，画戟靠在一边。董卓发怒，大喝一声。
与此同时，黑洞开始震颤起来，一股毁灭的波动从黑洞中传了出来。
客厅的灯“嗒”的一声被打开，五颜六色的绚丽彩纸满天飞舞，与装饰的夺人眼球的客厅相映成彰。
乌恩奇忍着剧痛默不作声，心中却懊恼不已，在他看来这只深渊炼魔的手段似乎不怎么厉害，不过他却输得一败涂地。
闻言，尹少明方才的慌张才得以平静，朝陆奇横了一眼，暗想：明天一定让你好看。
在她的眉心深处，一个独立的空间逐渐形成，并且四周有着密密麻麻的光点往中间汇聚而来，直到某一刻，这个独立的空间完全形成，而这些光点依旧在汇聚着。
李玉芸看去，只见那霜寒正盘坐于地，双膝上有着一柄长剑，散发着阵阵寒气，看来是一件不错的灵器，同时可以看得出霜寒也是一名剑修无疑了。
这可能是他们一开始完全没有想到的一点，本来在他们看来，眼前制造病毒的人怎么可能如此糊涂，竟然连抗体也加入到了其中。
凌渡宇明白江一舟说的是什么意思，“没有问题，她们两个可不是我强迫的。只不过因为某种原因要把她们给弄晕了。”凌渡宇说着把艾薇儿和丽琼丝摆到了沙发上。
远离战场万里处，一个足足可以容纳数百人的大帐中，一白衣青年正静静坐在由金精浇筑而成的虎头椅上。
战衣的特殊功能，再加上魔尊所传授的隐匿功夫，哪怕是相距很近，可两人也丝毫察觉不到有人在尾随，甚至还依稀能够听到两人的交谈。
按理说这其实就是家常便饭了，但是此时无论是李建设还是李乘，看着面前的这四菜一汤，双眼都是冒光的。
韩勇动了，他就那么迈着大步，朝着洛辰冲了过去，每踏一步，都能发出一声闷响，使得整个擂台似乎都在颤动。
“当初混世魔王坑了其他星域的至尊，带来了夏皇星域崛起的契机，可这才短短十几年的时间，他竟拥有了这种惊天动地的手段！”唐三少至尊等人，相视苦笑。
“这些离我还太遥远了，先得到那株天目神花再说。”萧羿在短暂地震惊之后，就瞬间恢复了冷静。
“额……好。”顾天雪面色微红，心中不由的骂自己，这都什么时候了，还在胡思乱想其他的事情。
看到洛辰走向灵火塔，周围的一众武者眼中，不由露出了浓浓的期待之色。
凌渡宇出了病房后，走了没有多远。就看到姜大河和姜大林两人，正在匆匆的赶过来。他们是刚刚接到电话没有多久，边上还有几个护士医生一起过来。

# 第六百三十五章 对越自卫反击战将爆发！伍万里接到赵蒙生被调回上海的调令

墨天微在山腰处一个断崖边开辟出了一个简陋的洞府，对她而言其实住什么地方都一样，反正她无论什么时候都不是个会打理自己生活的人。
这话……只是说给儿子听的好听话而已吧，她在心中对着自己道，不要去在意，也没必要去在意，她不断地提醒着自己，可是心跳，却仿佛在变得越来越剧烈。
男记者立刻在本子上记录着，同时，现场的人也因为这段回答而发表起了议论。
“我……没什么。”他喃喃着，然后迈着脚步离开，等到他再回过神来的时候，已经回到了梅宅。
为此，老太太的老伴错过了治疗最佳时机死去，老太太悲恸不已，也在几天后去世，这事儿当时闹的很大，官方也承诺要惩治珍珍，但几个月过去了，她还是好好的。
“你……你看什么？”她脸红扑扑地道，都被他看得有些不好意思了。
洛晨曦当时就想把那些辣眼睛的照片给删了，但是……好吧，没舍得。
“我妈喜欢别人陪着她吃榴莲，我爸喜欢有人陪着我妈吃榴莲，这样我妈就会找他陪了。”周离野一句话总结道。
店员很懂眼色，立马就去拿了黑色款式过来，还介绍了不同的材质。
“咳咳，我觉得我们还是将之前的事情解决了。昨晚，我确实和她没发生过什么。”洛倾城干咳一声，立即转移话题道。
苍凉的北风呜咽而过，阵阵白雪随风飘舞，将苍穹分割的支离破碎，打在脸上令人生疼。
洛倾城瞄了郭宜一眼，这妖精果然是在打他两株珍惜药草的主意。
而变态的闪躲格挡训练，抗击打训练则让郁明反射神经变得及其敏锐，抗击打能力、遭受重击后的反击效率等能力也越来越突出。
“你是感觉不到他身上的灵力值吗？比顾军官那变态还要高。”偌大的一个教室就只有两名学生，一个是王子羽，另一个就是王旭。
程咬金心里感叹，他现在觉得，这杜构就是一个祸害，现在本来平稳安逸的大唐已经开始风波渐起，如果继续下去，那整个大唐，说不定将会天翻地覆，而大唐的未来，也将彻底走向未知，谁都无法掌握。
“你们餐厅的人干的？”警察觉得有点口干，一个餐厅而已……高手在民间？
他运转体内的力量，要将整个星魂锁天地引爆，到时候的爆炸之力，恐怕他和沧溟都没办法幸免。
在两股力量碰撞的时候，凌紫月的魔法已经再次吟唱结束了，冰霜冻结了沐凝雪打出的水柱，炽热龙息瞬间就将冰柱击溃。
明明隔得有些距离，她却能清清楚楚地看见他眼角下的那个泪痣。
悄悄走到后门，打开门溜了出去，一出门，夏念兮激动得都想跳两下，但是她知道，他们去找了韩伟邦，立刻就会发现她不见了，她的时间不多了。
陆衍安静地坐了许久，仿若融入了沉沉的黑暗之中，什么光线都没有了，他高大挺括的身形，在黑暗中模糊了又清晰。
到底是年轻又涉世未深的姑娘，刚刚进入职场的辛恬当即就被他这句话震慑到了，左右为难的收起了已经拨好了110的手机。
言喻去了律所，到了午饭时间，正准备去吃饭就接到了送外卖的电话，说她在酒店订了一份午餐。
这还不是关键，关键我坐好了之后，他竟然端来了一碗汤汁，汤汁味道里有人参有灵芝，都是大补的药。
把一帮土包子看得一愣一愣的，有些人甚至开始怀疑起人生，一只二哈会释放魔法已经够奇葩了，问题是还可以释放多种不同系的魔法那就让人想不通了，最让他们不敢相信的是这只二哈竟然还有魂铠。
“可是……你不担心吗，那池子里有古怪。”于淼淼仍然试图说服对方。
从什么时候起，他已经这样在意她的生活。她的人际关系，以及她的一切。
时嘉然的另一只手上正拿着一串糖葫芦，不知道她怎么在伦敦买到的。
安庆徽怔了怔，心道：原来我在她心目中，是这么值得信任的吗？
南宫曲还想辩解什么，可是他看着竹寒却一个字都吐不出来，除了觉得委屈好像真的无法反驳。
易之臣，以前，我想过未来，关于你和我的未来，但我还是会担心，担心我们努力的这么久，最终还是输给了命运。
关锦兰讪讪，瞬间移开视线，内里叹气，卖米糕了！好在把苏嬷嬷的心饶回来了。
眼瞳中闻人诀对着他轻轻的笑，然后突然用力刺下右手，在他没有反应过来之时，匕首就准确刺进他喉咙，血液一时喷射而出，溅上闻人诀冰冷的瞳和丑陋的脸庞。
但更多的人，是一看到铺天盖地的最新报道，看着记者拍摄的别墅、豪车与老家的砖瓦房、余惠香的补丁衣服的对比，就破口大骂。
对于叶春枚的话，苏波一点儿也没在意，他打着哈欠，已是十分困了。
惜红回想，她陪伴十七身边时间也不短了，十七的确是好几次九死一生，也的确应验了“双月之相”，难道这个水清木真有通天本事？
顾熊猫懵了，主要是因为他是刀疤熊猫，有刀疤熊猫记忆，自然妖界的很多事情他都懂，包括这个。

# 第六百三十六章 血性！赵蒙生母亲拨电话：伍总队长是吧？我就求你这一回！

“九封……那是九封的波动，此人……此人是九封的传承之人！”易古心神轰轰，如有无数雷霆同时爆开，右手抬起，至尊之力爆发，将来自地藏的那只大手轰开后，他目中杀机瞬间滔天，直勾勾的看向第八山海。
可这样的情况张飞和关羽却不一样，刘澜最初确实很想希望陈宫能用自己的实力证明自己，让二人心服口服，可是根本就没这个机会，除非刘澜亲自到沛县坐镇，不然的话陈宫是绝不可能指挥动这二位大佛的。
而等他的注意力移到叶枫身上时，面色陡然一变，变得凝重异常。
然后就是宁灵雨接收完了天道馈赠，可哪怕她是仙灵之体，以她当时的实力，也仅仅吸收了天道馈赠的百分之五而已，但剩下的那些，她却完全没有邀请凌云过去一起吸收的意思。
12月份的时候，亨特拉尔大学的芬克斯教授帮约翰领了诺贝尔奖。
叶若的个性斐然，世间的事情，即使冷眼旁观，都是有自己独到的是非观。
虽然还是未问出什么，但大约断定吴充对自己用兵大理不满。因此写了一篇长奏。
可惜她的修炼天赋很一般，二十二岁了，靠着服用大量的灵丹妙药，才勉强筑基成功。
到了19世纪末的时候，美国迅速膨胀的国力和产品，需要更为广阔的市场来容纳。只不过当埋头发展的美国人茫然抬起头来的时候，才发现全世界几乎都已经被瓜分完毕了，就连家门口都是西班牙的势力范围。
刘澜觉得这个设置虽然不敢一定能媲美后世诺贝尔，但他希望能够成为有哪怕一点的效果，只要能够鼓励创新，那么他所做的一切努力都没有白费，更何况这些钱本来就是羊毛出在羊身上，其实刘澜一毛都没有出。
“去年和泰妍拍摄节目的时候我们经常这样做呢。”俊秀说着就起身坐在了泰妍的旁边，两人开始默契的‘昂’。
此时的汪奎只想自爆，为妹妹争取哪怕一息时间。可惜泰至门修士的法宝压制根本不会给他这个机会。旁边的程姓修士立刻知道明白汪奎的心意，他拼着最后一丝神元扑到汪奎身前遮挡一下。
见状，敦子低头靠近了显微镜，目光透过了显微镜看到了下面那密密麻麻的紫色细胞，这细胞并不是圆形的，而是很奇怪的八角形。
“什么？”贝龙脸色大变，温婉没说他还不觉得，说了之后他便一下子脑海中回忆起了当时的疑点。
说来也是，虽然只有大半年，他对紫藤山庄，对李家，那份感情跟自己家没什么分别，每次外出，一想到要回来，就是种乳燕投林般的急切。
“哈！问几个问题？我特么知道你想问什么！”江海冷笑着道：“你不就是想知道她什么时候怀上的吗？
袁执实在被震撼到了，他不敢相信会有这么巨大的飞船，几乎有百里之长，高达十里。什么样的炼器大师，或者需要多少个炼器大师联手，才能打造出这般庞然大物。
祛除魔毒后的两位国主深知这座宝山的珍贵，更有典烛的一再告诫，他们竭力掩饰擎天柱的秘密。
“少废话，老子什么时候说要杀你了，我还嫌脏了我的手呢！”陈正谦不耐烦。
企业战略这种事情，不像市场分析或是业务讨论，不能搞少数服从多数，更多的是体现领导者的意志和野心。
不过，做成装饰品可能会很漂亮，还有就是，这么硬，应该不是吃的，配料也不像。
不过想一想，就连梅之木都足以在钢铁侠的身上留下了密密麻麻的坑洞，刺穿那比起一般铠甲还要稍微加厚一些的铠甲，而这樱花。
长门全力催动自己的眼睛，对着高耸入云的木人来了一发神罗天征。
后来她妈想要让她给卢昊轩当后妈，她本来已经答应了的，可卢一帆居然不同意，她也是有自尊心的好不好？
不过倒是没想到他在天星动画公司似乎地位还挺高，一整个视频里基本上都是他在说话，而且周围的员工表情似乎对他也是很敬畏。
每天都能接到许安发过来的QQ消息，他关心我的一切，会跟我漫天漫地扯淡，每次都要等我下线他才会下线。
有的人，一出生便就在罗马，有的人拼尽全力走了一辈子的路，都不能够到达罗马。
他感觉自己的侧脸被击中，然后便是犹如雨点般的力量降临在他的很伤。
叶青青虽温柔，却是性格十分执拗，其认定的事，没有人可以改变。

# 求月票破千！等于赏了作者一顿火锅钱！

对越自卫反击战要打响了，读者老爷们能给点票吗？
要求不高，这个月月票破千就行，破千会多发一百块稿费，足够作者吃顿满嘴流油的火锅了，嘿嘿。
与其捂着让票过期，不如拿起点的钱赏作者加个餐对吧？
小贴士，比如我有900票，他有1800票，月末给我一百月票，我能多拿一百块稿费，给他一百月票，他还是不会多拿稿费的哈。
所以如果31号的今天看到我够一千了，也可以不用投了，给其他作者兄弟投。
谢谢了。
《长津湖：从新兴里打到汉城》求月票破千！等于赏了作者一顿火锅钱！ 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 最后五分钟了，差最后五十张月票

还有五分钟到下个月，有的看官麻烦投一下哈，实在凑不齐我也认了，诶
《长津湖：从新兴里打到汉城》最后五分钟了，差最后五十张月票 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第六百三十七章 战前动员！女兵敬酒！古月发言！干了这茅台酒，烈士陵园见

早晨，友谊关前的空地上，钢七总队一万三千名官兵按战斗编组肃立着。
山风吹得操场边缘的横幅哗哗作响，横幅上写着“自卫还击，保卫祖国”八个大字。
伍万里站在操场正前方的土台上，大喊：“余从戎！”
火力支队支队长余从戎从队列前排跑步上台，立正敬礼：“到！”
伍万里：“分发遗书。
浩岚也意识到了自己的攻击已经逐渐失效，看来这SS特工并不是那么好对付的。铁血本身的实力加上这S级机甲，可能算是有着五环直逼六环的实力。
“唐洐？”时水月穿着里衣从床上起来，身边已然没有了唐洐的身影，正想在下床去找他，他就推门进来了。
“哼哈哈哈哈，云杰，我拆去了你的星魂，你的星府，想找我报仇吗？你还有什么能力向我报仇？”斯普林特肆意的冷笑道。
浩岚没有回答，他征住了，他有这种解决的设想，但实际方法到现在还未想出来。
“唐洐你给我闭嘴！”时水月红了脸，一气之下就直接把手上的桂花糕给扔了出去。
比人还要大几分的蚁族部队如潮水一般涌入联军内部，立刻将联军阵型撕裂开来。联军普通的刀枪之类的对蚁族根本没有杀伤力，它们很难刺穿蚁族天生的盔甲。
结果人家转眼间立马就又买了四万多本，系统立马紧跟动向，发了微博。
一路上，路凡不时观察着场上的情形，直到背靠着大楼侧方的水泥墙边，才稍稍松下一口气，到了这个地方就不容易被人发现，路凡抬头，以上一楼与二楼之间都是光滑的瓷砖墙，没有一丝缝隙，但在三楼位置有个玻璃窗口。
“我也困了，光给你熬药就花了一个时辰呢。”唐洐亲密的蹭了蹭时水月的脸颊。
“这说明火星土壤就像会呼吸的生物体一样，与大气存在十分广泛的气体交换。不知道这对于主张改造火星大气的科学家来说算不算是个坏消息。”原晧宸推断道。
九尾草就在他的身上，若是秦天有本事，那便让他取了，这也是天意。
对于如何经营虹星厂，他心里已有方略，打算将想法告知这两个主要执行者，然后放权给他们做，自己可没这么多时间具体打理工厂。
对于一些出名的期刊来说，每天来自全国各地的投稿有数百篇也不奇怪，编辑的工作量超大，对于一些陌生的来稿，甚至都不一定会去看，就算看了或许也只看看前面就放弃了。
“报告领袖，所有原始生命体都安置妥当了！”王耀向原晧宸汇报。
他心中飘过这个念头，不知道是第多少次呼唤som17的名字，可依旧没有得到任何形式上的回复，哪怕是思维‘波’动都未曾出现。
事实上，就算不是本地人，也不会没有听说过葡景酒店大老板厉害的，所以基本上是没有什么人敢来酒店闹事。
不等原晧宸说完，一声巨响从其中一颗探测器的声讯系统传了回来。
但周天就敢，还用一种很轻松的表情就将二条扔了出来，一点都没有察觉到任何不妥。
“无聊。”伊沃不在乎别人古怪的眼光，自顾自走到一边，拿起一盘深海虾，边吃边站在乐团面前看他们演奏，无所事事。
爱人我们已久违，再见你，竟如此憔悴，想不出你的肩，怎样扛起轮回。

# 第六百三十八章 伍万里怒喷：有这么一位神通广大的贵妇人！了不起啊！

钢七总队指挥部内，伍万里大步走到桌边，抓起那部正在响铃的军用电话机。
很快，听筒里传来了赵蒙生母亲的声音：“是钢七总队的伍万里同志吗？我是吴爽。”
伍万里微微皱眉：“我是伍万里。”
吴爽在电话那头沉默了两秒钟才开口：“伍万里同志，我知道这个时候给你打电话不太合适。
你们的
同时，她还伸出手把杨言的手给死死地拽在手里，就怕这家伙一时冲动做出什么惊天动地的事。
陈词又下意识的念了一遍洛凡的名字，终于将乱七八糟的杂念赶出了脑海。
那一刹那如同西瓜爆裂一般，泰坦巨人巨大的头颅瞬间塌陷，它甚至没能再发出一声痛苦的嘶吼就被终结了生命。
她说道“多多指教”的时候，就将头靠在地上不动，等待着无生说话。
说着，裴汉卿继续看向了地图，似乎是在整理深思刚刚自己说出的战略布局，看看哪里有没有什么漏洞。
袁崇焕率领赵?南星、赵率教、祖大寿等人一齐行了军礼，身后驻守在山海关的数千名将士也是一齐行礼，拜见新任的蓟辽总督刘云威。
多尔衮满脸不可思议的看着透体而过的长枪，一股痛彻心扉的痛苦顿时让多尔衮撕心裂肺的叫喊了起来，全身由于巨大的疼痛都开始痉挛了起来，肮脏的血液顺着长枪的枪尖不断流了下来，转眼之间就在地上汇聚成了一大片。
张丰见林枫反应这么大，立刻便知道这件事情不简单，然后便鞠了一躬离开了。
找林枫麻烦，就要面对林枫还有后土，另外说不定还要算上通天和西方而生。
阿敏和莽古尔泰想不明白，那些戚家军明明已经没有了犀利的鸟铳，自己旗中的勇士为何还会败下阵来？
本就特意前来，披荆斩棘通过考核，到最后选择放弃，除非是吃饱了撑的，不然就是傻。
百花琼主脸色大变，以她现在的状态可对付不了这诛魔剑化出的剑影，难道今日竟要死在这诛魔剑下。
她就给之南做了一身衣裙，之南给了她一颗宝珠，感觉占了之南好大的便宜，可她又喜欢得要命，舍不得还给之南。
说着，黎沫昂起脑袋看向众人，眼神同他们对视，不自觉被几人避开。
至于为何足有五千斤之多的元液，被自己吸纳入体炼化，黎星思索片刻心觉难以理解后，还是那句话，理解不了就全丢给“亓元珠”。
裴家是A城第一名门望族，是超级大家族，家族里那么多男的，为啥就的选裴凌呢？
飘坐在石头上休息。阳光正好照在他头上，把他的头发照得金黄，平添了一丝气质与成熟。
但这么一来，那到时候陈氏定然又要怀疑到自己的头上了，洛鸿祯越是想，就越是觉得有些头疼了起来，想了好一会儿，洛鸿祯的眼睛突然放在了那一块玉如意上面。
想到这里，南宫渊的嘴角不禁露出了一抹苦笑，看来还真是自己宠的太过了呢，要不然她又怎会又这么大的胆子的呢？
化妆间里，黎沫望着镜子里的自己出神，门外传来急匆匆的脚步声。
但是麦克斯影业找来的这几位编剧还真不是盖的，对剧本的修改有些超出他的想象。
闫妄点了根烟：“您江湖资历不浅，局子里面那些个条子，应该清楚他们的性格。我这不是找您过来求指点迷津嘛？免得到时候找错人，偷鸡不成蚀把米。

# 第六百三十九章 同登战役将打响！赵蒙生含泪：是英雄是狗熊，咱们战场上见

一段时间后，钢七总队的车队在距离同登镇外围约五公里的山坳处停了下来。
伍万里从吉普车上跳下，举起望远镜朝同登方向观察。
同登镇夹在两列南北走向的喀斯特山脉之间，镇子不大，从地图上看总面积只有七平方公里左右，但位置极为险要。
它卡在友谊关通往谅山和河内的唯一公路上，两边是陡峭的石
无数白袍黑纹的信徒在草地上膜拜，石砌高台下面的渠道流淌着鲜红色的血液。
毕竟，在这个世界之后的很多年以后，秦末时，那么有头脑的张良，不就派大力士，持一百二十斤重的大铁锥埋伏路旁，等着秦始皇巡游至博浪沙时，掷锤偷袭，可惜误中副车而告失败。
“嗤嗤嗤嗤嗤！”连续五声脆响，防御能力超强的玄冰竟然如纸一般被轻易刺穿。
讯息面板上呈现出它的属性，正像暗塔克所言的那样，是一只非常普通的怪物。
第二命已经轮回了十几次，在这十几次内，他虽然都不想融入这些过眼云烟的角色扮演中，但是那些角色还是对他的思绪产生了干扰，第二命有时内心会莫名升起一些杂念，有时甚至被杂念搞得心神无法守定。
游子诗的家世普通，父母是底层的工薪族，想要往上爬就得靠自己努力，或者平庸平凡一辈子。
他踩着风火轮飞回到了，西周军营，见到了大王伯邑考和姜子牙等人。
不过听说能挖出厚土的人，不看修为，而看缘分，所以有这样的人也不奇怪。
“那你就买个镇子给我呗！”苏音双手撑着下巴，盯着游子诗，撒着娇，卖着萌。
吞噬了十几颗高能果之后，闫三就盘膝坐下，开始进入內视调息中。
我看他一眼，他想问的是融洽这个词么？我觉得看他这表情，他想问的应该是比较私人的，限制性的话题，比如，我是不是和伊兹密已经搞上了，是有一手还是有一腿等等诸如此类的问题。
唐飞目光中露出无比冷漠之情，毫不犹豫的施展了目前为止他能够施展出来的最强大的武学。
看来又伤及无辜，暴怒的贵族，听到他们集体的丫环竟然如此嚣张，哪还会轻饶她，甚至比砸陈羽的东西还要多。
四周风景如画，森林植被茂密，徐徐微风吹拂下，枯黄的枫树叶，在枝头轻轻摇曳，或耐不住秋风的催促，缓缓飘落。
“你有办法联系她吗？我看你平时跟她关系还不错。”赵婉妍问道。
千百万年以来，狐族都被狼族狠狠压制，只有狼妖欺辱狐狸精的时候，还从来没狐狸精敢让狼妖下跪磕头的。
人都是会成长的，无论在什么时候，什么地方，以什么样的方式。
东海王府是碧玉不得不回的地方。经过和樊枫的一番交谈，心虽碎不可拾，可理性却能一点点被唤醒。
我将腰上装满海水的水瓶取下，倒入平底锅，在火堆中添加了一些柴火，将平底锅放上了火堆。
我耐不住心里的好奇，还在回头，通过后玻璃观察，不过这大晚上没了车灯，我是两眼一抹黑，根本就找不到她。
透过史蒂夫三人，丁浩将自己要告诉地球人的信息全都透露了出来，造成了整个地球所有势力都感到惊惶，甚至畏惧。尼克·弗瑞将这一次的‘窃听’光明正大的分享出来，毕竟这些事儿不是神盾局一个组织能够担下来的了。

# 第六百四十章 同登战役打响！赵蒙生率装甲营一连作为攻打鬼屯炮台先锋！

钢七总队指挥部内
伍万里招了招手：“让他进来！”
赵蒙生快步走进来，看向伍万里：“伍总队长！赵蒙生请求加入敢死队！”
伍万里盯着赵蒙生的眼睛看了好几秒：“赵蒙生，你想清楚了？
这次敢死队的任务是盯着炮火连绵的鬼屯炮台冲锋爆破。
那是法国人修了整整三年的钢筋混凝土堡垒
“呵呵……没事就不能找你聊聊天？”王雪根本就不在意赵旭生人勿进的姿态，将红酒杯放在高台上，笑吟吟的反问道。
她完全不敢想，自己会变成这样一个模样，而一旁的周泽楷，则是勾着嘴角盯着唐冰玉笑眯眯的，他之前就发现了，唐冰玉比起清纯可人来，更加适合这种烈焰红唇，而且会显得十分的有气质。
对许多人来说这并非“拨乱反正”的好事，毕竟享受过“自由”的，大抵都不愿回到笼子里。
巫族一脉向来注重肉身一道，不过大多数的巫人，都有一些天生神通，或水、或火、或风、或雨，与修士神通十分相似，而夸父部落则是不同，天生没有神通。
且说，朝歌城下，杨戬、杨婵、哪吒三人一字排开，后面则是三千军士，各个士气高涨，杀气四溢，绝非普通士兵可比。
“青莲倒是收了一位好弟子。”玉清圣人见是方丈仙岛一脉中的孔宣出阵而来，不禁冷冷说道。
场上，久不见杨绪冉答话的“赵大平”已经很不耐烦了，面对就是占着位子不下场的杨缱、以及居然忍得住挑衅的杨绪冉，赵大平决定再浇一把油。
“您可千万别！那屋子都塌了，搬回去住哪？”许娇容一下急了。
玄阳子觉得和这种人说话都是掉价，开天眼看看，这些家伙都是血气缠身，就说明他们造孽不少，死不足惜，所以玄阳子直接下了击杀的命令。
另一头, 柳彬宇修炼之中，亦察觉到传讯符散发温热，登时清醒过来，将之取出，略略查看。
闻言，艾薇和托维克皆是看了诺亚一眼，心中一惊，那狮心王的脸上果然没有太多怒色，不怒自威的脸庞反而有着几分惬意。
说实话，这次姜浩然没有让他们跟着去，所有人都很担心姜浩然的安危，要知道对方可不是普通人，而是神武宗的神秘宗主。
其实他心想你留下来有个毛用，你知道这洞里的情况吗，你能打么？
威珥嘎巴嘎巴嘴，什么也没有说，随着两人一同向着洞穴的深处走去。
今日所经历的种种诡异莫测的景象实在是有些太过震撼刺激了，都远远地超过了很多人过往所经历过的一切异事。估计就算是再跳出来一只牛犊大的老鼠的话，恐怕大家也会惊叫着接受的。
不过大家被绑住的现在也没法互相碰到谁，那自己又为何要表现得这么软弱呢？而且一直现在的种种伤痛、软禁和遭遇到有大半与这贼婆娘相关，那么双方当然就是仇家的关系了。
有神识相助，姜浩然很轻易的就躲过了其他人，来到了遗迹附近。
温妮祭司随后也发现了封印深渊的方法，而那个方法的发现，让温妮祭司在自己的决定上产生了犹豫。
只不过这里处在皇宫之中，到处都是耳目，八人纵然此时是千头万绪，也不便在这里交流。八人沉默的并肩而行，向着皇宫之外走去。

# 第六百四十一章 鬼屯炮台解放！越军第三师师长阮维商下令突围！

同登西面，鬼屯炮台战场处
梁三喜朝后面喊了一声：“一排二排火力掩护！三排和爆破组跟我上！”
赵蒙生紧跟在他身后，手里拎着一根爆破筒。
他呼吸急促，心跳快得能听到自己太阳穴的血管在突突地跳。
毕竟说一千道一万，这是他第一次上战场。
很快，解放军的坦克炮开始炮击掩护。
颂参刚讲到这里，几声奇怪的声音打断他的讲述，他奇怪的低下头，才发现一个男孩子不安的挪动了一下屁股，脸上露出了害羞的神色。
太上教主张口一吞，就将那完整河图纳入体内，仅仅片刻，他浑身就涌出一股奇异而晦涩的浩瀚气息，仿似和整个万道母地融合在一起。
方夭风上前跟何长雄和李涛聊夭，安甜甜不由自主跟在方夭风后面，不过没说话。
听到他的召唤，直接和别的老师换了课程，带着资料从山上赶了下来，原来吴刚之前也打过跟他一样的主意，最后败退了。
当下，那一拳直接便是击中了狮子的鼻子，它口中发出痛呼，刘炎松简单的一记破空拳，却是一下就将它给打得倒退了数十丈，狼狈不已。
这所著名的中学校门并不大，看上去还有点破旧，校门口有门卫，非学校学生或老师不准入内，围墙挡住了他的目光，校内的情况看不清，不过与他们学校不同的是，里面比较安静，没有那些所谓的喜报或卫星播报。
王熟地老婆感激连连，她都没想到六爷会到家来，她以前也楚府丫头，还只是粗使丫头，根本没资格进内院，六爷在他们眼中就是神一般的存在，高高在上，不敢冒犯。
市里的定单先不谈，县里算是拿下了，加上苹果大厦，今年水泥厂不用出散货，全年的货物都可以消化在这两部分，如果市里的定单谈下来，那就意味着两年的生产量，那么，就必须得投入七万元左右，扩大生产，那是后话。
而就在离开后不久，整个坑洞便完全被黄沙填平，那宏伟的楼台也被淹没在其中，再也看不到一点影子，就像从来都没有存在过一般。
“你在笑什么？”上官觉见林夕瑶自己在那里偷偷笑着觉得很莫名其妙。
洞府内，虚立半空的紫天极，目光中爆出一道紫金光华，穿过洞府，直透苍穹。
曾经也在特种部队服役的郭军很清楚一支特种部队的实力，而这支新来的特遣队看上去要更加的强大；而且他们的队长还是红旗大厦的指挥官，顶尖的特种兵，梁夜少校。
秦乎冷笑一声，体内的力量运转，一道防护罩出现在了他面前，自从突破了之后，他发现这种感觉实在是爽呆了，就好像有一种天上地下唯我独尊的感觉，整个湘元市都被他尽收眼底。
“不好意思，这次你要失望了。”杨奇咧嘴一笑，满是自信的道。
她也没想到，刚才录音时忽然就发不出声了，当时吓得她浑身血液都凝固了。
赵华一听心中一惊，刚想下桥，那边声音已经响起“既然上了桥就别走了，一踏奈何路不归，奈何是一条不归路，只能上不能回。”顿时赵华的后路一片迷幻，赵华刚刚想杀回去时，只见龙灵消失在了迷幻之中。
“那既然是这样的话，那么这之前的就解释的通了。”像是之前苦思冥想怎么也想不出的问题突然解决掉了，李岐一下子松了下来，身体依靠在了沙发上。

# 第六百四十二章 伍万里解放同登城！越12团被全歼！越第三师退守谅山市！

钢七总队指挥部内
刘汉青拿着一份电报快步走到伍万里面前：“万里，鬼屯炮台拿下来了。
根据侦察支队的最新情报，越军第三师师长阮维商留下了第十二团、第六十八重炮团和谅山省独立团死守同登镇。
他自己带着第二团、第一四一团和师直属坦克连正在往南面火车站方向突围。”
伍万里闻言，意
听到容瑕赞同自己说法后，班婳就觉得容瑕这人是越看越顺眼，不仅长得好看，脑子还聪明，最重要的还是他很有眼光。
所以对于自己的兄弟姐妹, 顾青云就一个原则, 对于他的姐妹们，表面上都还算亲近。至于一母同胞的两个姐姐, 私底下就会更为亲近点。
两人到现在都没‘弄’明白，这些人为什么抓他们，而且上来就是一顿拳打脚踢，浑身都在疼，尤其手臂上的痛楚更加清楚，清晰的告诉他们，他们两个都被打断了一只手。
“离开军队这么长时间了，你的枪法没有生疏吧？”解语天显然也想到了接下来即将面临的困境，突然灵机一动，问道。
楚苍焱给她盖好被子，嘴角微笑，低头吻向她的额头，满意的闭上了眼睛。
青铜壶仿佛感应到了什么，一时间散发出微弱的亮光，与琉璃之‘色’‘交’相辉映，原本附着在上面怎么也洗不掉的斑斑锈迹，这会儿，竟是以‘肉’眼可见的速度，一层层脱落，‘露’出了原本古朴悠远的壶身。
饶是容瑕心思深沉，听到班婳这句话，也有些反应不过来，这是什么意思？
刚开始顾季山和老陈氏还不让他干活，但经他劝说后就默认了。这样一来，二叔和二婶对他的意见也没什么大了。
笙歌的这一夜睡得并不安稳，浑浑噩噩几回醒来时也才早晨六点钟。
“话虽如此，但想要爱财如命的临川王自愿献出家财，怕是没那么容易。”王简和萧宏怼了这么多年，比任何人都了解这个蠢货。
楚络希自然知道这个结论，瞬间就黑线了，箫大神，都想些什么？
王羽抓住的那个异能者是一个六阶的异能者，在四大组织中也算是核心弟子了。
本身就对虫子抱有很深的怨念，而之前又看到王羽等人都在抵挡虫子的过程中受了重伤，加上刚才景妩鼓动性的话语，和复仇领域的作用，所有的异能者也是疯狂了。
所以虽然端木婉现在实力也只是地元层次，但有着路胜给她找的一把神兵，也算是达到了掌兵使层面。
麴崇裕默然片刻，点了点头，“说得好有的不过是一个利字，是崇裕着相了喝完这壶酒，我便回去。”说着拿起酒杯，一饮而尽。
问过父母才明白，他们也不知道去哪了，想来应该是得了灵芝，也找地方突破去了，毕竟突破是一个很玄妙的过程，万一被人打扰到，很容易走火入魔或者是出什么差错。
钟山看着刘云很享受的跪在那等着挨骂，顿时一阵泄气，你骂的再凶，人家就是跟你不在一个频道，你有什么办法。
别了众人，钟山又在路上吃了几个油圈才开始全速赶路，等来到山寨的时候，大家已经早早的就开始忙活了，有晒羊耳蒜的，有平整土地的，有在山下用双手和简单的农具开荒的。
好几个月过去，婆婆对她的不满，一天比一天多，而且，这种不满从不在闻云庭面前表现出来，在闻云庭面前的时候，婆婆是天底下最慈祥的婆婆和母亲……。

# 第六百四十三章 黎笋震怒！发动全国总动员！妄图决战定乾坤！

越南，河内，统一宫
武元甲指着地图上的老挝和柬埔寨地区：“黎笋同志，老挝方面的情况已经完全按照我们预期的方向发展。
《老越友好合作条约》签署之后，我们的人民军部队以军事顾问团的名义合法进驻老挝。
万象的国防部大楼现在由我们的军事顾问团直接管理。
老挝人民军的作战指挥权已经
这袁兰倒是聪明，林观佛说的话，她怕是信了，她想要得到我身体当中的黄帝秘藏。
我看现任的汝南袁氏族长袁京，他正处在壮年，也极其龙虎精神，生气磅礴，怕是再活个六七十年都不再话下，只不过这个袁京的风头都被袁正法盖过去罢了，显得他似乎存在感不强。
毕竟，作为一个合格的桃子精，粉粉嫩嫩的才证明桃子又大又甜嘛。
然，不等姜世森说什么，“你住口！”两道厉色的声音同时打断了姜长安的话，是江氏，还有何氏。
都是现房，选了五套最大的。独门独院，院子很大，分别付了款，办完一切手续，立马就拿到了鈅匙。
要是郁娆能够把顾璟琛抢走，让她能够顺利和顾璟琛离婚，她说不定还会感谢她。
很久之后，神医出来了，他脸上的神情无法用语言来描述，那是受到了极度的惊吓。
风雪衣自幼跟随东泽一斩习武，也学习了不少的忍术。这轻功，是基本功之一。
钓鱼讲究的是一个静字，苏格这模样，看起来要钓的可不是鱼，钓汉子还差不多。
婉茹听到他的谩骂声，表情狰狞地看向他，就像一头愤怒的狮子。
当柳千绿应约赶到S市最豪华高端的A会所时，接待她的服务生将她引了进来。
这嘴损的！秦羽瞪了下于采蓝，你才大白鹅呢，她这么苗条的姑娘，跟肥肥胖胖的大白鹅搭得上界吗？
“老板说得好，老板说得对，老板你最美。”季宇彬假装地献媚讨好，拍马屁。
夏墨翰点了一下头，他从刚才在墓地里看到她背影的那一刻起，一切就了然于胸了。自然，夏墨翰也看出了沐晚春在看到他时的慌乱和诧异，还有假装出来的镇定自若。但是，他既不想多说什么，也不想让她难堪。
现在这通是唐诗打来的，她挂断了，然后点开了微信，微信也被唐诗给轰炸了，一个劲儿问她在哪里，怎么不接电话。
“奴婢知错，奴婢这就去安排！”彩衣当然知道长公主是在说笑，当下连忙笑着应声，带着一众服侍的丫头离开了，只剩下苏晓珂和王曼二人陪着长公主说话。
果不其然，才10来分钟，季宇彦就来敲门，担心她会不会摔倒了，需不需要她帮忙。
不过南宫夏烟也不怎么介意，反正南宫夏烟觉得如果他比她高的话，那她就更容易坐在他大腿上。
但是我可以不说，不做评价，因为我从来不觉得，自己有指责别人的权利。
之前移动OQ没有上线看到效果，对后续盈利能力没有把握也是个影响因素，当然现在已经不再担心了。
“那就我先来说吧。”刘建军说道这里，意味深长的看了一眼周伟，那意思不言自明，就是要让周伟出丑。
江秋转身回旋，掌风呼啸，两柄大刀直接撞上厚实的肉掌刀刃拍的碎裂虎口生疼，不等两人反应。双腿骤然一跃，迅速贴身，双掌接连拍出。

# 第六百四十四章 缴获大量战利品！

同登镇，主街上
伍万里和刘汉青坐在一辆六二式坦克的炮塔上巡街。
史前带着装甲警卫营的步兵跟在坦克后面，沿着主街两侧搜索前进。
当抵达镇中心附近时，伍万里从坦克上跳下来，往四周看了看。
同登镇、鬼屯炮台、探某高地群都拿下来了，从友谊关到同登的公路通道已经完全打通。
后
跑了一会功夫，他们这才停住脚步，大口喘着粗气，擦拭着额头上的冷汗，现在整个身子还有些颤抖。
众人进了门楼，里面是几进宽大的院落，贩夫走卒，豪绅权贵，各色人等，来来往往，好似走马灯一般，甚是热闹。
那上百只魔兽非常得意的跳了起来，这一切就这样发生在煞雨的面前，其实面对这上百只魔兽煞雨估计自己也没有多大的把握，不过他会尽全力发展。
就在任思念想着程锦这个让他头疼的人时，程锦就偏偏在此时打来了电话。
“手链，手链哥哥。”一边说，乐儿一边就把手链从自己手上取了下来，递给沈幕雨。刚才进‘门’的时候，两人顺势就把手链给拿了下来。
麦老他们最终还是乖乖的蹲下了，山东那大个子算是倒霉了，白白挨了一枪托不说，到头来还得蹲下，嘴里的血还流个不停，麦老扯下自己衣服，给那大个子暂时捂住了伤口。
如此之后看得一清二楚，不禁对着佛家的功法也是佩服，有了个大概的了解，虽然那十年之久他研究了很多的多东西，但是还没完全参透任何一本功法，今天到是给了他一个惊喜。
李宁看着叶凡说道，“叶局长，你可以让我进去看看吗？里面那是我最好的朋友。”李宁说话的声音有些颤抖，那也不像是装出来的。
虽然没想到苍麟如此力压楚天，但也在情理之中的事情，毕竟是苍麟是前三的人物，如果这点都做不到的话那么他的前三的名号也是吹出来的。
夏语几乎是用尽全身的力气而怒吼着。怒气让她的呼吸急促而不稳。整个身体都打着哆嗦。
池北辙却是低沉地笑了笑，他蹲下身，一手摸了摸无敌的脑袋，而无敌自觉地抬起一只爪子，放在了池北辙的膝盖上。
甚至在不少他曾经引以为傲的方面，西洋都远远领先中国。而这也让他明白了为何汉督倡言要“求知识于世界”。西洋各国的许多学问或许都领先于中国，而各国的的研究又各有所长，各有所短。
但是，事情的发展，已经超出了他的想象，甚至有逐渐失控的迹象，到了眼下这个地步，黄景山着实顾及不了那么多了。
“当然，不管你现在是拒绝还是答应，我们都说了不算，还是要到玄天教，与天州百道会面，举行仪典之后方能定夺。”一旁，珊瑚仙子跟叶天辰说道。
“这种只看了一眼就对对方产生感情的可能，不会太过荒唐了？”莫征衍问道。
若是士绅，或许张亮基会替他们说上几句话，但是对于那些于乡间游走，终日滋事的光棍，本就是徐州人的他并不陌生，实际上在苏北的乡间这种人也是数以十万计。
九爪紫龙比起上古五大神兽，可是不趁多让，尤其是它不需要用血玉恢复自身的力量。
唐卓尧拧起修长的眉宇，虽然叶承迹回国探望亲人很正常，但唐卓尧总觉得叶承迹选在这个时候回来，也太巧了。

# 第六百四十五章 摧毁敌军所有设施！转战高平！

# 第六百四十六章 伍万里划分几大战斗群！对越南北部省会高平发动猛攻！

高平城外的钢七总队指挥部内，战前会议正在召开。
刘汉青指着地图，开始讲述守军情况：“高平城守敌为越军346师下辖的851团，另有一个独立团和一个炮兵营，总兵力约八千人。
高平城三面环山，山上洞穴密布，覆盖着茂密的丛林，天然伪装条件极好。
平江、献河等河流环绕，水流急、河岸陡。”
结果让大伙失望的是，过了好一会儿，湖水已经渐渐平静下来了，依然不见有什么东西出现，难不成是我们猜错了不成？那尸体为何又一夜之间成尸骨了？这可真是个伤脑细胞的问题。
洗脑工作，一直持续了将近一个时辰。最后把这些修行者，都弄得有些迷糊，有些浑浑噩噩的时候，那些关家的人才停下了手段。
吓得准备埋葬的官兵两腿有些打颤，只见棺材里的人忽然坐了起来，几名官兵一声大喝：“跑”直接跑的没影了。
回想起居民说的话，按照他们发现这里的情况时的描述，红衣门内的弟子尸体层层叠叠集中在一起，头部向着一个方向，面无血色，全身鲜血全无，变成了干尸。
“这件事情当真不是你做的？”慕容映雪还是怀疑地看着沈水吉。
黄剑冷哼一声，对着飞镖撇了一眼，丝毫不动声色。两根手指轻轻上扬，就夹住了那枚偷袭他的飞镖。
“那是我骗你们的。”雁儿接着说道：“你想，慕容映雪为了将我培养成一个他的工具，给他报仇，他一定是会传授给我一些武功，让我去杀人，怎么会教我去杀自己呢？”雁儿笑着说道。
不过皇天不负有心人，最后我们还是在一处山崖下找到了鬼臼叶，是胖子先找到的，抓起一把问我“阿旺！是这个不？”我一看就是这个，兴奋的说“对！多采点”正当我们采的起劲时，不远处传来草丛的蹿动声。
“那也不行！这事多危险，我坚决不同意。”说着我就上船，然后让大昌通开船，不料我们刚走出不到五米，岸上的黑仔突然纵身一跃，精准无误地跳上我们的船，害得我们的船晃了晃，当然只是轻微的。
“哼，要不是他耍手段，巨儿又怎么会败。”见到凌胜出现，严宇脸色更加阴郁，两人素来不对付，今日弟子败于他的门徒手上当然让他无法接受。
事到如今，我也不奢望能消灭了这个畜生，我只希望能镇压着他，以现在科技发展的速度，说不定以后真的有消灭掉它的办法。
“离婚！没的说！必须离婚！”吴今松的老婆已经这样嚷嚷了一上午了。
主管？薛峰仔细的回想公司有没有这样一位主管，想了半天也想不起来后，他掏出了手机，在上边编辑着一条短信息。
鼓上蚤时迁这些日子专门就在济州的边境一带游走，希望能够碰到王越，终于功夫不负有心人，让他遇见了王越。
云龙闻言淡笑着点了点头，他对这凌天很是欣赏，后者身上有着他都看不透的来历，三年时间，并非玩笑。
至少李泽绝对不用担心自己交稿太多，导致脚川给不起稿费什么的。
他们怎么想也想不通，为什么遥远的东方，突然就钻出了一条龙。
而大殿里面，已经恢复了正常元洪正靠坐在虎皮椅上养神，骊姬就在旁边给他捶腿呢。
此时村民们突然都愣住了，他们惊愕不已的看着李泽和李泽手中的牙齿。

# 第六百四十七章 解放越南北部省会高平！

凌晨4时，高平北面和东北面突然响起密集的枪炮声。
余从戎的火力支队在宽达数公里的正面上同时发起佯攻。
十二挺重机枪和数十门迫击炮猛烈射击越军前沿阵地，子弹和炮弹在山坡上炸出一排排火光。
步兵以连排为单位从多个方向朝越军阵地发起轮番冲击。
每个连冲上去打一轮，放完枪投完手榴
“杂物更容易引起火患，更要检查！”还没等童建说话，一旁消防局的人厉声说道。
“虎哥，是、是有点邪性，不行咱们先撤吧，回去找刘哥商量一下。”卷毛颤声说道，眼睛不由自主的望了一眼围墙上方，生怕有什么怪物扑出来。
“卖你可以，必须得是市场价，不然我们宁可烂在这！”孟涛毫不退让。
“见过夜冷风陛下，在下南国摄政王亦千逸。”亦千逸对着从门外走进来的男人道。
大棚里温度要比外面暖和许多，由于有通风设施，并不觉得闷。放眼望去一畦畦韭菜绿意盎然，如今韭菜平均十天一茬，虽然产量不如黄瓜芹菜等菜种，但胜在生长周期短，算下来反而最赚钱。
而，真傻的白空，完全不知道自己无形中又在某位大佬心底刷了一把好感度。
少一按照记忆力的七星与其他星宿的方位关联，结合剑谱里的说法，正在用心地寻找着岩画上的七星轨迹。
身体，轻微地靠在了沙发上，一阵疲倦感袭来，梁川有些无奈地摇摇头，一只手去压住左肩上的伤口。
这时候朔爵风还不知道，有两种人生来就不对盘，在日后他会深刻的领教到扇无影的讨厌之处。还是那种你讨厌我就是不敢动我的憋屈。
可能那个店员嚣张久了还没有碰见一个这样对自己的顾客，当时就愣住了。
“是你太慢了，不是我急。”兜兜怒声，终于是忍不住，这家伙明显就是故意走慢的。
瞬间！感觉到莫名其妙的方雪儿、方宝贝、陈盼云、柳明月、刘梦儿、张晴、苏芯芯、安娜，八人的身影一起出现在九天神龙的领域中。
傅承爵一瞬间仿佛知道了什么，他心中一软，然后低声道，“没事了，以后有我在你身边”。
北海绝壁就是在整块大陆的极北之地，过了北海再北有一片冰山雪地，纸条上面指引的地方就是在这冰山雪地之中，气温低达零下数十度，傲天若非已经是渡劫后期，只怕现在他也忍受不住这些寒冷。
面色凄惨，猛的转身，头也不回的冲出蔷薇的房间，片刻便消散在莽莽的夜色之中。
这北太行的各路人马都聚在了一处，想着共同商议一下日后如何联手对抗官兵。结果这还沒商议出來什么呢，那官兵就又攻來了。这一次來得却是青冀联军，听说是薛氏兄弟重又修好，联手來报父仇了。
莫以寒扶着周雪莉上了楼，许纤柔则是愤愤不平的留在楼下，整个世界总算是清静了。
他本来以为自己无所不能，武学奇才，聪明机慧，又有着若大的势力做支撑，做靠山。
辰年点点头，大步进了院子。因是夏夜，这宴席并未设在堂内，而是在后院凉亭之中。辰年沿着游廊绕过去，一踏上那石板桥就望见了亭中的情景。
北冥烨看着黎洛薇，停顿了两三秒，然后冷冷一笑，用极为卑鄙的语气道。
